Під час замовлення підійшов адміністратор Ельвіна до барної стійки і влаштував влаштував скандал з своїм працівником який звільнився і прийшов на обід всі відвідувачі вислуховували її недовольство що він прийшов саме в цей заклалд .
Відсвяткували випускний 1 червня . 
Залишилися дуже задоволені . 
Персонал був дуже приємний завжди усміхався та гарно доглядав за гостями . 
Кухня дуже смачна , зал чистий , приємне та оперативне обслуговування .
Напишу відгук про заклад на вул. Політехнічній, 2 . 
Кілька разів відвідувала Ваш заклад, але останній раз справді виявився останнім . 
Замовила собі зелений борщ - видали холодним, мав би бути зі щавлем чи з його смаком, але це був просто солений бульйон з картоплею і вареним яйцем , де плавали 3 листочки щавлю . 
Думаю , добре , це таке . 
Далі моєю стравою стало - котлета по-київськи , тушковані овочі та салат з курки . 
Котлета смачна , так , тільки холодна .
Овочі - мали би бути тушковані , але плавали в олії , смак просто огидний , їсти було неможливо .
Салат з курки був кислим !
Невже такий рецепт ? 
Все це доповнював прекрасний музичний супровід віа-гри чи якоїсь іншої російської попси . 
На додаток - отримала отруєння від чудо-страв ! 
Більше в заклад ні ногою і ніколи не пораджу знайомим ! 
Прошу зреагувати на відгук адміністрацію даного закладу .
Працювала одна знайома там піц майстром ... розказувала , як вони в піцу кидають спорчені , покриті слизом гриби , коли знайома сказала , що не буде годувати цим людей , то адміністратор відповіла " в пічці всеодно запечеться , а якшо хочеш викинути , то це вирахується з зарплати " . 
Салати на вітрині стоять до останього . 
Поняття , як " продукти на списування " в цій мережі харчування відсутня , а якщо адміністратори чи інші працівники скажуть, що щось спорчене то вираховують з їхньої зарплати . 
Шановна адміністрація , будь ласка наведіть порядок з їжею , адже це ваш обов"язок та ваші гроші
Були проїздом у ваших краях і заїхали пообідати . 
Ціни не дешеві , але так звана корзиночка хліба з 4 міні шматочками хліба за 8 грн. мене просто вразила наповал . 
Доречі так званої хлібної корзинки в меню не має .
Нас обідало троє і на запитання офіціанта , чи потрібен хліб , відповідь було , що звісно потрібний . 
Справа не у 8 грн , а у ставленні . 
У солідних закладах хліб взагалі не входить до рахунку .
А це вибачте якесь жлобство :-)
12 липня святкували наше весілля в Рафаелі .
Хочемо подякувати п. Ірині та всьому персоналу за організацію та проведення цього незабутнього свята .
Окрема подяка Вашим професійним офіціантам , вони показали справжній клас . 
Все було дійсно на високому рівні , Рафаель тримає свою марку .
Дякуємо Вам !
23 травня 2015 року святкували весілля у вашому ресторані . 
Ресторан обрали з першого разу , оскільки ніде не прочитали негативних відгуків .
Реальність перевершила очікування .
Все було на дуже високому рівні . 
Велике спасибі всім хто працював на нашому весіллі : поварам за смачнющу їжу , офіціантам за ввічливість , милість , посмішки .
Спасибі за допомогу при складанні меню , бо не хотілось потім викидати їжу .
Це було незабутнє свято і приємно , що ви стали його частинкою .
До нових зустрічей .
З великою вдячністю Оля та Юра .
Відсвяткували весілля 3 травня 2015р. в малому залі .
Хочу щиро і від усього серця подякувати за організацію нашого свята усьому персоналу ресторану .
Ви найкращі ! ! !
Страви , оформлення , відношення , все було просто perfect ! ! ! 
Особливо всіх гостей вразило обслуговування-офіціанти всі просто молодці ! 
Кухня надзвичайно смачна ! 
Мої очікування перевершили мої сподівання - врахували всі мої забаганки ! 
Окрема подяка п. Ірині !
Велике дякую за чудове обслуговування та смачні страви , ми святкували весілля моєї доньки Ірини та Олега 9.05.15 . 
Гості в захваті від роботи офіціантів . 
Все було зі смаком та дуже вишукано .
Рекомендую всім моїм знайомим ваш ресторан .
МОЛОДЦІ
Велике дякую за чудове обслуговування та смачні страви
Ми також недавно відпочивали у вашому закладі . 
Ми смачно повечеряли, ваша кухня супер !
Окреме дякую персоналу кухні ! ) ) ) але також у нас є зауваження до персоналу ресторану ) коли зал був переповнений , і всі офіціанти бігали , але одночасно надавали гарний сервіс , адміністратор ресторану сиділа за столом в ролі гостя , як на мене це негарно з її боку , вона повинна , як мінімум зустрічати гостей , а не бути на роботі як гість ) любіть свій персонал ! !
Вони у вас дуже працьовиті ! ) ) 
А в загальному заклад дуже класний, нам дуже сподобалось ! ! 
Приїдемо ще ! ! ! ) )
Недавно була в вашому закладі , замовила піццу і салат Грецький , до піцци зауважень нема , була смачна , а ось салат не першої свіжості , видно давненько на вітрині стояв , маслини засушені .
Слідкуйте уважніше за свіжістю салатів .
Хочу виразити подяку персоналу ресторана, який брав участь в організації весілля 28 серпня , персонально адміністратору п. Богдану , за чудову атмосферу , за неперевершену кухню ( грибна юшка це просто щось ) , за вічливих офіціантів .
Все пройшло на вищому рівні , гості задоволені .
Раджу відвідати ресторан - не пошкодуєте . 
Крім похвали хочу вказати адміністрації ще і на незначні , на мою думку , неделіки .
Перше - уточняйте клієнту що в оренду входить нарізка продуктів клієнта крім продуктів на основний стіл , і друге весілля закінчилось до другої години ночі , так як зазначено в контракті , але поки гості розійшлися пройшло ще пів години і нам сказали доплатити за цих пів години .
Я вважаю має бути*коридор*+/-часу щоб не було непорозумінь .


