Відвідали заклад з подругою сьогодні 17.-8.2015 року близько 18.00
Плюси:
- гарний інтер"єр;
- неймовірний вигляд з тераси і вікон.
Мінуси:
- на терасі,коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться краще посидіти в залах:
- обслуговування, доволі довге - одні офіціанти бігають за роботою, інші стоять біля стійки, просто стоять. Довго чекали офіціанта,щоб зробити замовлення, довше чекали замовлення, хоч були проінформовані,що чекати не більше 20 хв. Потім довгого чекали,щоб попросити рахунок. потім довго чекали, щоб забрали гроші.І я вирішила сама їх занести на терасу до барної стійки, де просто стояли троє офіціантів і говорили.
Адміністраціє закладу, навчайте персонал!