Відвідали заклад 15 травня. Дуже довго чекали, поки приймуть замовлення. Як сказали на барі: "Усі офіціанти зайняті на терасі." Дуже цікаво, а нащо інші столи...
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше, ніж я встигла розплатитися. Бармен вразив.
Оплата тільки готівкою, не дуже зручно.
Гаспачо подається у дивних стаканах, навіяло щось радянське. Серветки на столі були відсутні.
Меню складено раціонально. Тільки от з безалкогольних напоїв обрати нічого. Тим не менш, в решті решт, їжа була смачною.
Ціни відповідно локації і атмосфери, дуже затишно і натхненно.
На терасі співала дівчина, дуже красиво.
І останнє, мені здалося, чи ніхто з офіціантів не володіє англійською мовою?..
Висновок: заклад гарний, але обслуговування не відповідає амбіціям.