піца дійсно непогана, та й ціни радують. але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% знижку(коли є заказ вище певної суми то таку можна отримати)-то стільки "хороших" ситуацій було: спочатку в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала.сказали чек зберігти і підійти пізніше. Підійшла за іншою адресою у піцерію(це ж ніби мережа все ж таки), там спочатку сказали що картки будуть тільки з 20 числа. Підійшла після 20 туди ж, сказали щоя повинна звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не сказали). Звернулася туди, там зсилаються на те, що карток немає і коли будуть невідомо(може через місяць,а може і пізніше). так вони і не хочуть видавати картку. це обурює!!!