Усім привіт! Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим, так як сама завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. Тому ділюся з вами своїм досвідом. Будучи великим прихильником італійської кухні, Челентано привернуло мою увагу. Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних страв. Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати піццу, та провести експеримент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром моццарелла, томатами і базиліком ( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..).Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили, підкидували, і розкочували тісто. Яскравого та незабутнього настрою надавали самі майстри: всі хлопці, дуже симпатичні( ну дууже , була б молодшою не прогавила б можливості позачіпатися до них), всі професійні , чорняві та спортивні. Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, не вистачає лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю дівчата були б не проти)). Поки ми розмовляли, пильно дивилися на майстрів, та обговорювали справи, нам вже принесли піццу. Доречі, якщо у вас велика компанія, то Челентано саме для Вас. Можна самому обирати розмір піцци, начинки, або взяти з собою! Скажу відверто у виборі ми не помилилися... Буле дуже смачно, ароматно, м*яка моццарела просто танула в роті. Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано. Правдою є те , що місце прикрашають люди, а не навпаки, тому офіціантам та майстрам респект, ви молодці! Всім раджу відвідати та скоштувати!Не пожалкуєте :)