піца дійсно непогана, та й ціни радують.
але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% знижку(коли є заказ вище певної суми то таку можна отримати)-то стільки "хороших" ситуацій було: спочатку в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала.
сказали чек зберігти і підійти пізніше.
Підійшла за іншою адресою у піцерію(це ж ніби мережа все ж таки), там спочатку сказали що картки будуть тільки з 20 числа.
Підійшла після 20 туди ж, сказали щоя повинна звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не сказали).
Звернулася туди, там зсилаються на те, що карток немає і коли будуть невідомо(може через місяць,а може і пізніше).
так вони і не хочуть видавати картку.
це обурює!!!
Крем-суп грибний 15 грн.
Смакові якості - посередньо.
Смачна піца у серці Львова
смачна піца, але довелось довго чекати рахунок
Усім привіт!
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим, так як сама завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили.
Тому ділюся з вами своїм досвідом.
Будучи великим прихильником італійської кухні, Челентано привернуло мою увагу.
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних страв.
Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати піццу, та провести експеримент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?".
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром моццарелла, томатами і базиліком ( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..).
Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили, підкидували, і розкочували тісто. Яскравого та незабутнього настрою надавали самі майстри: всі хлопці, дуже симпатичні( ну дууже , була б молодшою не прогавила б можливості позачіпатися до них), всі професійні , чорняві та спортивні.
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, не вистачає лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю дівчата були б не проти)).
Поки ми розмовляли, пильно дивилися на майстрів, та обговорювали справи, нам вже принесли піццу.
Доречі, якщо у вас велика компанія, то Челентано саме для Вас.
Можна самому обирати розмір піцци, начинки, або взяти з собою!
Скажу відверто у виборі ми не помилилися... 
Буле дуже смачно, ароматно, м*яка моццарела просто танула в роті.
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано.
Правдою є те , що місце прикрашають люди, а не навпаки, тому офіціантам та майстрам респект, ви молодці!
Всім раджу відвідати та скоштувати!
Не пожалкуєте :)
Добра піца, хороший літній майданчик і перше у Львові нестандартне Челентано)
В ресторані - добрі тонкі піци.
Смачні і запашні)
Дуже смачна піца, привітний та професійний персонал.
Проте завжди дуже багато людей, тому на столик доведеться чекати.
Обслуговування погане, на жаль персонал не вміє і не хочу спілкуватись з клієнтами.
хотіли замовити бізнес ланч в неділю.
нічого не вийшло.
зробіть, будь ласка, їх на щодень.
грецький почав часто закінчуватись :(
В цілому задоволений якістю страв.
Піца навіть краще, за аналоги з більш дорогих ресторанів.
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку.
Мені наразі доводиться часто і багато замовляти саме додому, і тому це дуже серйозний мінус і велика втрата у бонусах і незекономлених коштах у перспективі.
Прошу передбачити можливість користування карткою \"ЕгоЇсти\" у майбутньому.
Новий ресторан Челентано, або найгірша піца у Львові!!!
На новий ресторан покладали великі надії, які стали великим розчаруванням!!!
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням.
Після чого хвилин 40 чекати на це замовлення...так, так Латте принесли тільки через 40 хв!
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою.
Це беззаперечно найгірша піца у Львові, яку я коли не будь їла !!!
і це не до порівняння з піцою, яку подають у Челентано на площі ринок.
Стосовно літнього майданчику коротко - дикий протяг!
Висновок один - не ходіть туди.
Була у піцерії "Челентано" біля Оперного.
Піца смачна,а обслуговування на касі жахливе.
Касирка-хамка і неврастенічка!
Не вміє спокійно пояснити відвідувачам,як замовляти піцу.
Власники "Челентано"!!!
Перегляньте свої критерії по відбору персоналу!!!
Доброго дня!
Плануємо завтра відвідати Ваш заклад, великою компанією дітей. 
Приїжджаємо здалеку. 
Тому хочу забронювати столик та зробити попереднє замовлення, щоб по місцю довго не чекати. 
Дайте будь ласка, номер мобільного, а то на стаціонарний не можу подзвонити. 
Буду вдячна за оперативність!!!
лосось запечений зі шпинатом настільки смачний, щоразу його замовляємо)
Ми з дітьми відвідуємо цей заклад.
Там дуже гарна атмосфера, грає ненав'язлива музика. 
Персонал хороший.