Iryna 20-30 female
в смітник... -10
декілька днів тому 0
готовий набір суші 0
суші з собою 0
Замовили декілька днів тому 0
набір суші з собою 0
якби не були голодні 0
шкода було тих грошей, -10
весь набір полетів би 0
полетів би в смітник... -30
готовий набір суші з собою -1
не шкода було тих грошей, 0
набір полетів би в смітник... -30
весь набір полетів би в смітник... -30
не були голодні і не шкода було 0
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір 0
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші 0
не були голодні і не шкода було тих грошей, 0
якби не були голодні і не шкода було тих грошей, -5
шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою 0
не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...  -30
декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... -30
Як 0
можна 0
при 0
готуванні 0
суші, 0
де 0
всі 0
інгредієнти 0
ніжні, 0
використовувати 0
ЗЕЛЕНЕ 0
(неспіле) -10
АВОКАДО? 0
всі інгредієнти 0
інгредієнти ніжні, 10
ЗЕЛЕНЕ (неспіле) -10
(неспіле) АВОКАДО? -10
при готуванні суші, 0
всі інгредієнти ніжні, 10
використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) -10
ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? -10
де всі інгредієнти ніжні, 10
використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? -10
Як можна при готуванні суші, 0
суші, де всі інгредієнти ніжні, 20
при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, 20
суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? -20
де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?  -20
при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? -20
можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? -30
Як можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? -30
Воно 0
зовсім 0
не 0
жувалось! 0
не жувалось! -10
зовсім не жувалось! -10
Воно зовсім не жувалось! -10
Замість 0
того, 0
щоб 0
отримати 0
насолоду 20
від 0
смаку 0
суші 0
ми 0
намагались 0
пережувати 0
авокадо! 0
отримати насолоду 20
смаку суші 10
намагались пережувати -10
пережувати авокадо! 0
насолоду від смаку 20
ми намагались пережувати -10
намагались пережувати авокадо!  -10
отримати насолоду від смаку 21
насолоду від смаку суші 21
ми намагались пережувати авокадо! -10
Замість того, щоб отримати насолоду -5
отримати насолоду від смаку суші 20
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку -6
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші -10
щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо! -20
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо! -20
Ви 0
взагалі 0
не 0
слідкуєте 0
за 0
якістю 0
продуктів 0
з 0
яких 0
готуєте 0
суші?! 0
не слідкуєте -5
якістю продуктів 0
готуєте суші?! 0
взагалі не слідкуєте -20
слідкуєте за якістю 9
Ви взагалі не слідкуєте -20
не слідкуєте за якістю -20
слідкуєте за якістю продуктів 20
продуктів з яких готуєте 0
з яких готуєте суші?! 0
взагалі не слідкуєте за якістю -30
не слідкуєте за якістю продуктів -30
Ви взагалі не слідкуєте за якістю -30
взагалі не слідкуєте за якістю продуктів -40
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів -40
слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте 21
не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте -30
слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?! 0
взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте -40
не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?! -40
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте -40
взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?! -40
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?! -40
Су-шеф 0
явно 0
бачив, 0
що 0
нарізав 0
(особливо, 0
для 0
ролів 0
які 0
були 0
обгорнуті 0
в 0
авокадо), 0
і 0
просто 0
проігнорував 0
це. 0
явно бачив, 0
нарізав (особливо, 0
для ролів 0
були обгорнуті 0
просто проігнорував -10
проігнорував це. -10
Су-шеф явно бачив, 0
бачив, що нарізав 0
обгорнуті в авокадо), 0
і просто проігнорував -20
просто проігнорував це. -20
явно бачив, що нарізав 0
були обгорнуті в авокадо), 0
і просто проігнорував це.  0
Су-шеф явно бачив, що нарізав 0
які були обгорнуті в авокадо), 0
ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті 0
для ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів 0
(особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті 0
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті 0
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував -20
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), 0
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це. -25
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував -25
явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував -25
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це. -25
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував -25
явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це. -25
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це. -25
Якщо 0
ви 0
не 0
вмієте 0
(чи 0
не 0
хочете?) 0
адекватно 0
навчити 0
персонал, 0
або 0
підбирати 0
продукти, 0
то 0
з 0
рештою 0
втратите 0
всіх 0
своїх 0
клієнтів. 0
не вмієте -10
не хочете?) -10
адекватно навчити 0
навчити персонал, 0
підбирати продукти, 0
втратите всіх -20
ви не вмієте -30
(чи не хочете?) -10
адекватно навчити персонал, 0
всіх своїх клієнтів. 0
Якщо ви не вмієте -20
з рештою втратите всіх -20
втратите всіх своїх клієнтів. -35
не вмієте (чи не хочете?) -30
не хочете?) адекватно навчити персонал, -30
навчити персонал, або підбирати продукти, 0
ви не вмієте (чи не хочете?) -30
(чи не хочете?) адекватно навчити персонал, -20
адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, -1
з рештою втратите всіх своїх клієнтів. -34
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) -20
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити -20
то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. -34
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити -20
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, -20
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, -20
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, -30
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, -40
(чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. -40
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх -40
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. -40
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. -40
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. -40
Для 0
мене 0
це 0
була 0
остання 0
крапля, 0
кожен 0
раз 0
коли 0
замовляю 0
у 0
вас 0
суші 0
їх 0
якість 0
стає 0
все 0
гіршою -30
й -1
гіршою... -30
Для мене 0
остання крапля, -10
коли замовляю 0
у вас 0
їх якість 0
якість стає 0
все гіршою -30
була остання крапля, -15
замовляю у вас 0
у вас суші 0
їх якість стає 0
стає все гіршою -30
гіршою й гіршою... -30
мене це була остання 0
це була остання крапля, -20
кожен раз коли замовляю 0
коли замовляю у вас 0
замовляю у вас суші 0
якість стає все гіршою -30
все гіршою й гіршою... -30
коли замовляю у вас суші 0
їх якість стає все гіршою -30
стає все гіршою й гіршою... -30
Для мене це була остання крапля, -20
кожен раз коли замовляю у вас 0
якість стає все гіршою й гіршою... -30
кожен раз коли замовляю у вас суші -1
їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю -20
остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші -20
замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю -20
коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші -20
замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою -30
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30
була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...  -30
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... -30