Iryna 20-30 female
не перший рік забігаєм туди 0
забігаєм туди на каву, какао, 10
Вже не перший рік забігаєм туди 0
на каву, какао, багато смачних напоїв. 40
на каву, какао, багато смачних напоїв.  40
Вже не перший рік забігаєм туди на каву, 4
не перший рік забігаєм туди на каву, какао, 4
забігаєм туди на каву, какао, багато смачних напоїв. 40
Вже не перший рік забігаєм туди на каву, какао, 5
не перший рік забігаєм туди на каву, какао, багато смачних напоїв. 40
Вже не перший рік забігаєм туди на каву, какао, багато смачних напоїв. 40
Дуже 0
приємна 19
атмосфера 0
і 0
привітні 27
офіціанти. 0
Дуже приємна 28
приємна атмосфера 20
привітні офіціанти. 28
Дуже приємна атмосфера 32
привітні офіціанти.  22
приємна атмосфера і привітні офіціанти. 39
Дуже приємна атмосфера і привітні офіціанти. 40
приємна атмосфера і привітні офіціанти.  40
Дуже приємна атмосфера і привітні офіціанти.  40
Тішать 25
бонуси 10
постійним 0
клієнтам 0
— 0
збираєте 0
певну 0
кількість 0
напоїв, 0
потім 0
отримуєте 0
в 0
подарунок 0
безкоштовний, 0
і 0
цукерки 0
їхні 0
теж 0
смачнющі 39
=) 40
Тішать бонуси 26
постійним клієнтам 0
кількість напоїв, 0
в подарунок 10
подарунок безкоштовний, 27
теж смачнющі 36
смачнющі =) 40
бонуси постійним клієнтам 16
отримуєте в подарунок 20
в подарунок безкоштовний, 20
теж смачнющі =) 34
Тішать бонуси постійним клієнтам 17
потім отримуєте в подарунок 20
отримуєте в подарунок безкоштовний, 20
цукерки їхні теж смачнющі 38
потім отримуєте в подарунок безкоштовний, 28
в подарунок безкоштовний, і цукерки 28
цукерки їхні теж смачнющі =) 40
бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, 10
збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок 20
отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж 35
подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =) 50
Тішать бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, 12
збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, 26
потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі 42
отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =) 50
бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок 18
постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, 31
збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні 35
певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж 35
Тішать бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, 35
збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =) 40
Тішать бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі 50
бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =) 50
постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =)  50
Тішать бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =) 50
бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =)  50
Тішать бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =)  50
Спокійна 0
та 0
дуже 0
затишна 30
атмосфера, -1
привітний 26
персонал, 0
який 0
не 0
губиться 0
перед 0
допитливими 0
відвідувачами. 0
дуже затишна 30
затишна атмосфера, 30
привітний персонал, 30
дуже затишна атмосфера, 40
затишна атмосфера, привітний персонал, 40
персонал, який не губиться 20
Спокійна та дуже затишна атмосфера, 34
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, 37
привітний персонал, який не губиться 27
не губиться перед допитливими відвідувачами. 20
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, 30
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 30
персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 20
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 37
привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  32
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 39
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 40
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими 40
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 40
Страв 0
не 0
куштувала, 0
але 0
дуже 0
сподобався 24
чай 0
ройбуш 0
та 0
білий 0
чай 0
сорту 0
біла 0
перлина. 0
не куштувала, 0
дуже сподобався 32
сподобався чай 22
чай ройбуш 0
білий чай 0
біла перлина. 0
Страв не куштувала, 0
дуже сподобався чай 27
сподобався чай ройбуш 20
сорту біла перлина. 0
дуже сподобався чай ройбуш 30
чай ройбуш та білий чай 0
чай сорту біла перлина.  0
сподобався чай ройбуш та білий чай 20
білий чай сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш 30
але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  0
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 31
чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  0
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 32
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 30
Поки 0
що 0
один 0
із 0
моїх 0
улюблених 30
закладів 0
у 0
Львові. 0
у Львові. 0
із моїх улюблених 30
один із моїх улюблених 40
із моїх улюблених закладів 40
улюблених закладів у Львові. 40
один із моїх улюблених закладів 40
моїх улюблених закладів у Львові. 40
улюблених закладів у Львові.  40
Поки що один із моїх улюблених 40
один із моїх улюблених закладів у 40
із моїх улюблених закладів у Львові. 40
Поки що один із моїх улюблених закладів 40
один із моїх улюблених закладів у Львові. 40
Поки що один із моїх улюблених закладів у Львові. 40
Зайду 0
в 0
гості 0
до 0
Вас 0
ще 0
раз, 0
погляну 0
як 0
Ви 0
змінились 0
за 0
весь 0
той 0
час. 0
в гості 0
Ви змінились 0
Зайду в гості 0
в гості до Вас 0
погляну як Ви змінились 0
Зайду в гості до Вас 0
змінились за весь той час. 0
Зайду в гості до Вас ще 0
Ви змінились за весь той час. 0
Зайду в гості до Вас ще раз, 0
як Ви змінились за весь той час. 0
Ви змінились за весь той час.  0
Зайду в гості до Вас ще раз, погляну 0
погляну як Ви змінились за весь той час. 0
Зайду в гості до Вас ще раз, погляну як Ви змінились 0
Зайду в гості до Вас ще раз, погляну як Ви змінились за весь той час. 0
З 0
минулого 0
разу 0
найжахливішим -50
було 0
так 0
це 0
Ваше 0
меню... 0
минулого разу 0
Ваше меню... 0
це Ваше меню... 0
минулого разу найжахливішим було -50
найжахливішим було так це Ваше меню... -50
минулого разу найжахливішим було так це Ваше меню... -50
З минулого разу найжахливішим було так це Ваше меню... -50
сидиш 0
обираєш 0
і 0
вуаля 0
опреділившись 0
робити 0
замовлення 0
і 0
зі 0
всього 0
нічого 0
немає 0
є 0
тільки 0
те 0
і 0
те, 0
тоді 0
навіщо 0
Вам 0
меню? 0
сидиш обираєш 0
робити замовлення 0
нічого немає -5
опреділившись робити замовлення 0
навіщо Вам меню? 0
зі всього нічого немає -20
тоді навіщо Вам меню? -5
і зі всього нічого немає -21
опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає -20
тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -10
і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає -20
є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню?  -10
нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -20
зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -20
обираєш і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те -20
вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, -20
опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -20
і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -20
обираєш і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -20
сидиш обираєш і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? -20
Замовили 0
декілька 0
днів 0
тому 0
на 0
староєврейській 0
готовий 0
набір 0
суші 0
з 0
собою 0
— 0
якби 0
не 0
були 0
голодні 0
і 0
не 0
шкода -10
було 0
тих 0
грошей, 0
весь 0
набір 0
полетів 0
би 0
в 0
смітник... -10
на староєврейській 0
набір суші 0
з собою 0
були голодні -10
не шкода 0
весь набір 0
набір полетів 0