Iryna 20-30 female
Наш 0
улюблений 40
заклад 0
заклад, 0
в 0
якому 0
ми 0
вже 0
почуваємось 0
почуваємося, 0
як 0
вдома 10
вдома. 10
Наш улюблений 40
улюблений заклад 40
в якому 0
ми вже 0
вже почуваємося, 0
почуваємося, як 0
як вдома. 20
вдома.  20
заклад, в якому 0
в якому ми 0
якому ми вже 0
ми вже почуваємося, 0
почуваємося, як вдома.  30
улюблений заклад, в якому 40
заклад, в якому ми 0
в якому ми вже 0
ми вже почуваємося, як 0
вже почуваємося, як вдома. 30
почуваємося, як вдома.  30
Наш улюблений заклад, в якому 40
улюблений заклад, в якому ми 40
в якому ми вже почуваємося, 0
ми вже почуваємося, як вдома. 20
вже почуваємося, як вдома.  20
ми вже почуваємося, як вдома.  20
улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, 30
в якому ми вже почуваємося, як вдома. 30
якому ми вже почуваємося, як вдома.  30
заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 40
в якому ми вже почуваємося, як вдома.  40
улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 40
заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.  40
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 50
улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.  50
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.  50
Саме 0
тут 0
ми 0
у 0
вузькому 0
і 0
дружньому 25
колі 0
святкуємо 10
найгловніші 0
події 0
події, 0
зустрічаємося 0
з 0
друзями 30
друзями, 30
або 0
просто 0
їмо 0
надзвичайні 50
страви 0
та 0
десерти 0
десерти. 0
Саме тут 0
тут ми 0
у вузькому 0
дружньому колі 20
колі святкуємо 10
святкуємо найгловніші 10
найгловніші події, 0
події, зустрічаємося 0
з друзями, 20
просто їмо 0
їмо надзвичайні 30
надзвичайні страви 50
Саме тут ми 0
вузькому і дружньому 10
і дружньому колі 10
дружньому колі святкуємо 20
святкуємо найгловніші події, 30
зустрічаємося з друзями, 20
або просто їмо 0
їмо надзвичайні страви 50
страви та десерти. 0
вузькому і дружньому колі 10
дружньому колі святкуємо найгловніші 20
святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 20
зустрічаємося з друзями, або 20
просто їмо надзвичайні страви 50
надзвичайні страви та десерти. 50
страви та десерти.  0
у вузькому і дружньому колі 20
вузькому і дружньому колі святкуємо 20
дружньому колі святкуємо найгловніші події, 30
колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 30
найгловніші події, зустрічаємося з друзями 30
або просто їмо надзвичайні страви 50
їмо надзвичайні страви та десерти.  50
ми у вузькому і дружньому колі 20
у вузькому і дружньому колі святкуємо 20
святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, 20
зустрічаємося з друзями, або просто їмо 10
просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
їмо надзвичайні страви та десерти.  50
тут ми у вузькому і дружньому колі 10
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо 10
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші 20
колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, 20
найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто 20
просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі 20
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо 20
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші 20
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, 20
вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 30
дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, 30
зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви 50
або просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо 30
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші 30
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, 30
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 30
святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо 30
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, 30
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 30
зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, 40
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 30
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, 30
святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви 50
зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося 50
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, 50
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, 50
святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви 50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо 40
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви 50
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви 50
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви 50
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.  50
Розмаїття 0
та 0
вибір 0
тут 0
просто 0
вражають 5
меню 0
саме 0
те, 0
що 0
я 0
полюбляю 25
полюбляю, 25
корисна 25
їжа 0
їжа). 0
просто вражають 5
саме те 0
я полюбляю, 25
полюбляю, корисна 25
корисна їжа. 25
Розмаїття та вибір 10
тут просто вражають 5
просто вражають 5
меню саме те, 0
що я полюбляю, 25
я полюбляю, корисна 25
полюбляю, корисна їжа. 25
корисна їжа.  25
Розмаїття та вибір тут 10
вибір тут просто вражають 10
те, що я полюбляю, 25
що я полюбляю, корисна 25
я полюбляю, корисна їжа. 25
полюбляю, корисна їжа.  25
саме те, що я полюбляю, 25
те, що я полюбляю, корисна 25
що я полюбляю, корисна їжа. 25
я полюбляю, корисна їжа.  25
Розмаїття та вибір тут просто вражають 15
меню саме те, що я полюбляю, 30
саме те, що я полюбляю, корисна 30
те, що я полюбляю, корисна їжа. 30
що я полюбляю, корисна їжа.  30
Розмаїття та вибір тут просто вражають 20
саме те, що я полюбляю, корисна їжа. 30
те, що я полюбляю, корисна їжа.  30
саме те, що я полюбляю, корисна їжа.  30
просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, 30
меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).  30
вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 30
тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна 30
просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 30
вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).  30
та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, 30
тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 30
просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).  30
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, 30
вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 30
тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).  30
та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 30
вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).  30
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 30
Всі 0
прцівники 0
ресторану 0
бездоганно 50
виконують 0
свою 0
роботу 0
роботу. 0
Всі прцівники 0
прцівники ресторану 0
бездоганно виконують 50
Всі прцівники ресторану 0
прцівники ресторану бездоганно 0
виконують свою роботу. 10
свою роботу.  0
Всі прцівники ресторану бездоганно 0
прцівники ресторану бездоганно виконують 29
бездоганно виконують свою роботу. 50
виконують свою роботу.  0
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують 30
бездоганно виконують свою роботу.  50
прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 50
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 50
Друзі 25
з 0
Москви -5
зауважили 0
зауважили, 0
що 0
в 0
їхній 0
столиці 0
треба 0
добре 20
пошукакти 0
заклад 0
з 0
такою 0
високою 10
якістю 20
обслуговування 0
столиці треба 0
треба добре 0
добре пошукакти 0
пошукакти заклад 0
такою високою 0
високою якістю 30
якістю обслуговування 0
Друзі з Москви 0
з Москви зауважили, 0
в їхній столиці 0
їхній столиці треба 0
столиці треба добре 0
треба добре пошукакти 0
добре пошукакти заклад 0
такою високою якістю 10
високою якістю обслуговування 40
якістю обслуговування  10
Друзі з Москви зауважили, 0
в їхній столиці треба 0
їхній столиці треба добре 0
столиці треба добре пошукакти 0
треба добре пошукакти заклад 0
пошукакти заклад з такою 0
з такою високою якістю 30
такою високою якістю обслуговування 39
високою якістю обслуговування  39
зауважили, що в їхній столиці 0
їхній столиці треба добре пошукакти 0
столиці треба добре пошукакти заклад 0

