Iryna 20-30 female
і дійсно можна 0
дійсно можна розслабитися 15
розслабитися після важкого 15
важкого та напруженого -15
напруженого робочого тижня, -15
думати про проблеми -30
проблеми чи негоди, -30
а просто насолоджуватися 20
живеш в Україні 20
неповторному й патріотичному 25
де класні кав’ярні, 25
класні кав’ярні, кафе 25
тут і дійсно можна 0
і дійсно можна розслабитися 20
важкого та напруженого робочого -20
не думати про проблеми 0
про проблеми чи негоди, -25
а просто насолоджуватися тим, 10
ти живеш в Україні 10
такому неповторному й патріотичному 20
неповторному й патріотичному місті, 30
місті, де класні кав’ярні, 25
де класні кав’ярні, кафе 25
кафе та такі ресторани. 0
тут і дійсно можна розслабитися 15
дійсно можна розслабитися після важкого 20
розслабитися після важкого та напруженого 20
важкого та напруженого робочого тижня, -20
напруженого робочого тижня, не думати -20
думати про проблеми чи негоди, -30
насолоджуватися тим, що ти живеш 10
такому неповторному й патріотичному місті, 30
патріотичному місті, де класні кав’ярні, 30
місті, де класні кав’ярні, кафе 30
кав’ярні, кафе та такі ресторани. 0
кафе та такі ресторани.  0
що тут і дійсно можна розслабитися 20
після важкого та напруженого робочого тижня, -11
не думати про проблеми чи негоди, 0
просто насолоджуватися тим, що ти живеш 9
живеш в Україні у такому неповторному 24
у такому неповторному й патріотичному місті, 29
й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 30
патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 30
класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 30
додати, що тут і дійсно можна розслабитися 10
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 20
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 10
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 15
ти живеш в Україні у такому неповторному 20
в Україні у такому неповторному й патріотичному 26
неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 26
й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 30
де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 30
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна 0
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися 10
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого 10
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 10
просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 19
в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися 15
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 15
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 15
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 15
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 20
живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 26
у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 31
такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 31
патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 24
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 15
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 16
важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи 0
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 26
у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 34
патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  36
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 16
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 16
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 16
про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 16
що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 31
в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 31
неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 34
й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  34
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 24
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 24
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 24
тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 24
живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 34
в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 34
такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 34
неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  38
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 25
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 25
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 25
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 30
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 30
живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 30
у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани 30
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 20
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 20
просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 30
що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 30
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 30
Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 30
у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  30
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 30
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 30
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 30
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 30
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 30
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 30
в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 30
Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 24
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 24
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 24
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати 35
додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 35
просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 35
що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 35
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 35
важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 35
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, 35
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у 35
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися 35
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш 35
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 35
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, 35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе 35
що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 35
хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  35
Це 0
місце 0
де 0
отримуєш 0
естетичне 0
задоволення 30
задоволення. 30
Це місце 0
естетичне задоволення. 20
де отримуєш естетичне 10
отримуєш естетичне задоволення. 35
Це місце де отримуєш 0
де отримуєш естетичне задоволення. 30
отримуєш естетичне задоволення.  30
місце де отримуєш естетичне задоволення. 40
Це місце де отримуєш естетичне задоволення.  40
Це 0
неймовірно 50
неймовірно! 50
Це неймовірно! 50
Щиро 10
дякуємо 10
за 0
гостинність, 20
щирість, 20
культуру 0
обслуговування 0
та 0
гарний 25
інтер'єр. 0
Щиро дякуємо 20
гостинність, щирість, 20
щирість, культуру 20
культуру обслуговування 0
гарний інтер'єр. 30
дякуємо за гостинність, 20
Щиро дякуємо за гостинність, 20
дякуємо за гостинність, щирість, 20
дякуємо за гостинність, щирість, культуру 20
обслуговування та гарний інтер'єр.  20
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру 30
дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування 30
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування 30
дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр. 30
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр. 30
Дуже 0
гарний 20
ресторан 0
ресторан. 0
Дуже гарний 30
гарний ресторан. 30
Дуже гарний ресторан. 35
Рекомендуємо 10
всім. 0
Рекомендуємо всім. 25
Обов'язково 0
скуштуйте 0
комплексний 0
обід. 0
Обов'язково скуштуйте 0
комплексний обід. 0
скуштуйте комплексний обід. 0
Обов'язково скуштуйте комплексний обід. 0
Професійна 0
робота 0
всієї 0
команди 0
вразила 0
не 0
тільки 0
нас, 0
а 0
й 0
наших 0
гостей, 0
які 0
були 0
задоволені. 30
Професійна робота 0
команди вразила 0
були задоволені. 31
робота всієї команди 0
Професійна робота всієї команди 0
робота всієї команди вразила 0
вразила не тільки нас, 0
гостей, які були задоволені. 30
які були задоволені.  30
Професійна робота всієї команди вразила 35
робота всієї команди вразила не тільки нас, 0
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, 30
вразила не тільки нас, а й наших гостей, 0
робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, 33
вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені. 33
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, 35
робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені. 35
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені. 35
Якість 0
повністю 0
відповідає 0
високому 0
європейському 0
рівню. 0
повністю відповідає 10
Якість повністю відповідає 20
відповідає високому європейському рівню. 30
Якість повністю відповідає високому європейському рівню. 50
повністю відповідає високому європейському рівню.  50
Нам 0
сподобалося 25
абсолютно 0
все! 0
Нам сподобалося 30
абсолютно все! 0
сподобалося абсолютно все! 40
Нам сподобалося абсолютно все! 40
Дякуємо! 20
Так 0
тримати!!! 0
Так тримати!!! 10
Враження 0
залишились 0
і 0
хороші, 20
і 0
не 0
дуже. 0
Враження залишились 0
не дуже. -10
дуже.  -1
Враження залишились і хороші, 20
хороші, і не дуже. -5
і хороші, і не дуже. -5
хороші, і не дуже.  -5
залишились і хороші, і не дуже. -5
Враження залишились і хороші, і не дуже. -10
Почнем 0
з 0
«не 0
дуже». 0
«не дуже». -10
дуже».  0
Почнем з «не дуже».  -15
Зрозуміло, 0
що 0
найбільше 0
людей 0
збирається 0
там 0
після 0
10-11 0
години 0
вечора, 0
але 0
ж 0
не 0
означає, 0
що 0
до 0
цього 0
відвідувачів 0
менше, 0
і 0
можна 0
ними 0
«не 0
паритись». 0
найбільше людей 0
відвідувачів менше, 0
найбільше людей збирається 0
після 10-11 години 0