Iryna 20-30 female
10-11 години вечора, 0
«не паритись».  0
найбільше людей збирається там 0
після 10-11 години вечора, 0
можна ними «не паритись». -5
Зрозуміло, що найбільше людей збирається 0
збирається там після 10-11 години 0
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там 0
найбільше людей збирається там після 10-11 години 0
не означає, що до цього відвідувачів менше, 0
відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». -25
найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, -1
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години -1
до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». -25
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, 0
означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». -25
не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».  -25
але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». -25
найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, 0
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, 0
найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».  -27
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». -27
Тому 0
шо 0
до 0
9-10 0
вечора 0
там 0
просто 0
нічого 0
не 0
відбувається. 0
просто нічого 0
нічого не відбувається. 0
не відбувається.  0
просто нічого не відбувається. 0
там просто нічого не відбувається. 0
до 9-10 вечора там просто нічого 0
до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається. 0
Тому шо до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається. 0
Ні 0
шоу, 0
ні 0
цікавинок, 10
сидите 0
собі 0
і 0
їсте 0
під 0
музику 0
з 0
колонок. 0
Ні шоу, 0
ні цікавинок, -10
сидите собі 0
під музику 0
їсте під музику 10
Ні шоу, ні цікавинок, -20
сидите собі і їсте 0
їсте під музику з колонок. 0
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі -21
ні цікавинок, сидите собі і їсте -21
сидите собі і їсте під музику 0
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте -20
сидите собі і їсте під музику з колонок. 0
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику -20
ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок.  -20
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок. -20
Можна 0
якусь 0
програму 0
для 0
розігріву 0
придумати 0
і 0
на 0
початок 0
вечора. 0
для розігріву 0
початок вечора. 0
на початок вечора. 0
програму для розігріву придумати 0
і на початок вечора. 0
якусь програму для розігріву придумати 0
придумати і на початок вечора. 0
Можна якусь програму для розігріву придумати 0
програму для розігріву придумати і на початок вечора. 0
Можна якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора. 0
якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора.  0
Щодо 0
того, 0
що 0
відбувається 0
після 0
10 0
— 0
враження 0
вже 0
хороші. 21
вже хороші. 20
враження вже хороші. 20
що відбувається після 10 — враження вже хороші.  25
Щодо того, що відбувається після 10 — враження вже хороші. 25
Конкурси, 0
музика... 0
Конкурси, музика... 0
Якщо 0
святкуєте 0
День 0
народження 0
— 0
торт 0
у 0
подарунок 0
отримаєте 0
і 0
будете 0
на 0
сцені 0
стояти 0
і 0
слухати 0
привітання 0
Якщо святкуєте 0
День народження 0
у подарунок 10
подарунок отримаєте 30
на сцені 0
слухати привітання 10
святкуєте День народження 40
торт у подарунок 40
у подарунок отримаєте 40
будете на сцені -1
на сцені стояти -1
стояти і слухати -1
і слухати привітання 29
слухати привітання  29
Якщо святкуєте День народження 0
і будете на сцені 0
будете на сцені стояти 0
стояти і слухати привітання 30
отримаєте і будете на сцені 0
і будете на сцені стояти 0
на сцені стояти і слухати 0
сцені стояти і слухати привітання 30
стояти і слухати привітання  30
День народження — торт у подарунок 50
подарунок отримаєте і будете на сцені 20
отримаєте і будете на сцені стояти 20
будете на сцені стояти і слухати 0
на сцені стояти і слухати привітання 20
святкуєте День народження — торт у подарунок 50
День народження — торт у подарунок отримаєте 50
у подарунок отримаєте і будете на сцені 20
подарунок отримаєте і будете на сцені стояти 20
будете на сцені стояти і слухати привітання 20
на сцені стояти і слухати привітання  20
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок 50
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте 50
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені 50
і будете на сцені стояти і слухати привітання 20
будете на сцені стояти і слухати привітання  20
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте 50
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти 50
подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати 30
отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 20
подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 29
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати 29
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені 50
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти 50
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 50
у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання  30
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені 50
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти 50
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання  50
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти 50
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати 50
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати 50
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 50
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати 50
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 50
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання  50
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 50
Торт 0
на 0
смак 0
не 0
з 0
найкращих, 50
які 0
можна 0
було 0
хотіти, 0
але 0
на 0
бекоштовний 10
гріх -10
жалітись, -20
настрій 0
принаймні 0
піднімає 0
на смак 0
з найкращих, 50
гріх жалітись, 0
Торт на смак 0
не з найкращих, -20
можна було хотіти, 0
настрій принаймні піднімає 5
смак не з найкращих, -20
на бекоштовний гріх жалітись, 0
на смак не з найкращих, -26
але на бекоштовний гріх жалітись, -2
гріх жалітись, настрій принаймні піднімає 0
Торт на смак не з найкращих, -21
з найкращих, які можна було хотіти, 40
не з найкращих, які можна було хотіти, -30
на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає 2
смак не з найкращих, які можна було хотіти, -26
але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає 1
на смак не з найкращих, які можна було хотіти, -25
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, -25
не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, -15
смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, -15
на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, -15
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, -15
не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає -15
смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає -15
не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає  -15
на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає -15
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає -15
Тому, 0
загалом, 0
якщо 0
приходити 0
туди 0
вже 0
для 0
розваг, 0
варто 0
лише 0
після 0
9-10 0
години, 0
до 0
того 0
там 0
просто 0
нудно. -10
для розваг, -1
просто нудно. -11
для розваг, варто 4
після 9-10 години, 0
там просто нудно. -20
лише після 9-10 години, 0
до того там просто нудно. -20
для розваг, варто лише після 9-10 години, 0
після 9-10 години, до того там просто 0
лише після 9-10 години, до того там просто 0
приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, 0
варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. -20
лише після 9-10 години, до того там просто нудно.  -20
якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, 0
варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.  -20
загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, 0
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, 0
вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. -20
приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. -20
якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. -20
загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. -20
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. -20
Вже 0
не 0
перший 0
рік 0
забігаєм 0
туди 0
на 0
каву, 0
какао, 0
багато 0
смачних 0
напоїв. 0
перший рік 0
забігаєм туди 0
на каву, 0
не перший рік 0
туди на каву, 0
на каву, какао, 0
багато смачних напоїв. 40
Вже не перший рік 0
забігаєм туди на каву, 0
туди на каву, какао, 0
какао, багато смачних напоїв. 40