http://v.lviv.ua/catalog/food/kafe/svit-kavi.html#comment-20350
Тетяна коментує:
30.06.2015 о 12:07
Мінуси: обслуговування, кава (після кави була печія), ціни.
іра коментує:
18.09.2015 о 18:40
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні. Просто дуже розрекламована кав'ярня. Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно. Більше в житі туди не піду.

http://v.lviv.ua/catalog/food/pizza/velika-tarilka.html
Юлч коментує:
13.05.2015 о 18:52
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати ,завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням!Молодці!
 Сергей Алексюк коментує:
12.09.2015 о 15:27
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії).

http://egoisty.com/restaurant-location/celentano/lviv-galicka-1-uk?page=2
1.09.2015
Віктор: Будьте обережні! Я замовив столик на 1 серпня, по телефону. Все як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, кількість людей, і що будуть маленькі діти, тож поближче до дитячої кімнати. 1 Серпня в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, і виявилось, що (за словами однієї пані, мене записали на 20:00, хоча столик я замовляв на 18:00. Адміністратор сказав, що мене взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала. І у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати. Насправді я впевнений, що ніхто нічого не забув записати, бо я не повірю, що стажер так облажався, навпаки стажери дуже стараються, тож роблю висновок, що це місце надали іншій компанії, яка була більша, і яка хотіла місце біля дитячої кімнати або взагалі би туди не прийшла. Якщо би я не перетелефонував туди, то прийшовши, дізнався, що столик не заброньовано і свято було би спорчене. Отож роблю висновок, що для Челентано клієнти це фігня і просто маса, головне бабло.... Будьте обережні, в Челентано вас можуть легко лоханути!!!!!


Софія
25 Червня 2015, 21:00
Сьогодні обідали в " Челентано" ) Замовляли велетенську піццу) Були приємно вражені розмірами) Все дуже смачне,свіже і дуже дуже затишно))) Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий і дуже милий :) Всім раджу) Великий ресторан, багато місця, і завжди є місце саме для тебе :))


Оля
30 Серпня 2015, 21:42
Доброго дня всім! Сидимо зараз на галицькій в Челентано. Люди, це жах! Я шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант! Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч. Розказую: 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго.. Але це теж не біда.. (Між іншим коли люди робили замовлення чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були) Спочатку принесли 1 піцу... Без напитків... Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні. Як? Пізніше пива не могли принести бо в них бокалів нема, виявляється. (Але ж це ресторан!!!) керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок!


Ігор
23 Червня 2015, 02:18
Доволі часто відвідуємо цей заклад з коханою людиною. Кожен приїзд до Львова не обходиться без посиденьок у цій піцерії. Доброзичливий персонал, спрацьованість команди офіціантів, оперативність, смачна кухня, затишний інтер'єр і ще багато-багато чого зробили цей заклад нашим улюбленим. У більшості випадків буваємо тут у свята, тому інколи доводиться постояти в черзі, щоб зайняти якийсь столик, але завдяки професійній роботі адміністратора - довго стояти не доводиться, а швидкість обслуговування офіціантами й приготування страв компенсовує час витрачений на очікування. Персонал завжди йде на зустріч відвідувачам і намагається у всьому їм догодити. Якість кухні - окрема тема. Смачнішої піци у Львові ми ще не зустрічали, хоча й обходили не мало закладів харчування. Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують відвідувачам. Дякуємо!


Михайло
7 Травня 2015, 21:21
Дуже хороше і затишне місце. Що хочу відзначити-сподобалося дуже пиво, назву забув-знаю що в меню воно саме дорожче. Якщо неважко-підкажіть назву, в Тернополі хочу таке знайти. дякую.

Оля
5 травня 2015
Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки. Здивована чому стільки незадоволених. Відвідувала заклад неодноразово, і кожен раз залишалася задоволена. Домашня атмосфера, комфортно. Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід. Влітку нам дали чудовий столик, швидко та якісно обслужили, після того як принесли надзвичайно смачну піцу, до слова, нам ніхто не навязувався, не заглядав в тарілку, але і коли було було потрібно офіціант був тут як тут. Нам підігріли сік для дітей, дали маленький стакан для найменшого, та й багато інших "примх" було виконано без жодних невдоволень. Восени дуже поспішала мала 20 хвилин аби посидіти з подругою. Була приємно вражена, коли не пройшло й 5 хвилин, як нам усе принесли. Надзвичайна атмосфера, надзвичайна їжа, і ціни, до речі, досить демократичні, більше того чисто. Приємно у вас знаходитись. Для мене Львів став 2-гим домом, а ваш заклад 3-тім )
