Будьте обережні! Я замовив столик на 1 серпня, по телефону. Все як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, кількість людей, і що будуть маленькі діти, тож поближче до дитячої кімнати. 1 Серпня в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, і виявилось, що (за словами однієї пані, мене записали на 20:00, хоча столик я замовляв на 18:00. Адміністратор сказав, що мене взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала. І у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати. Насправді я впевнений, що ніхто нічого не забув записати, бо я не повірю, що стажер так облажався, навпаки стажери дуже стараються, тож роблю висновок, що це місце надали іншій компанії, яка була більша, і яка хотіла місце біля дитячої кімнати або взагалі би туди не прийшла. Якщо би я не перетелефонував туди, то прийшовши, дізнався, що столик не заброньовано і свято було би спорчене. Отож роблю висновок, що для Челентано клієнти це фігня і просто маса, головне бабло.... Будьте обережні, в Челентано вас можуть легко лоханути!!!!!