Доброго дня всім! Сидимо зараз на галицькій в Челентано. Люди, це жах! Я шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант! Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч. Розказую: 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго.. Але це теж не біда.. (Між іншим коли люди робили замовлення чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були) Спочатку принесли 1 піцу... Без напитків... Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні. Як? Пізніше пива не могли принести бо в них бокалів нема, виявляється. (Але ж це ресторан!!!) керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок!