Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки. Здивована чому стільки незадоволених. Відвідувала заклад неодноразово, і кожен раз залишалася задоволена. Домашня атмосфера, комфортно. Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід. Влітку нам дали чудовий столик, швидко та якісно обслужили, після того як принесли надзвичайно смачну піцу, до слова, нам ніхто не навязувався, не заглядав в тарілку, але і коли було було потрібно офіціант був тут як тут. Нам підігріли сік для дітей, дали маленький стакан для найменшого, та й багато інших "примх" було виконано без жодних невдоволень. Восени дуже поспішала мала 20 хвилин аби посидіти з подругою. Була приємно вражена, коли не пройшло й 5 хвилин, як нам усе принесли. Надзвичайна атмосфера, надзвичайна їжа, і ціни, до речі, досить демократичні, більше того чисто. Приємно у вас знаходитись. Для мене Львів став 2-гим домом, а ваш заклад 3-тім )