Доволі часто відвідуємо цей заклад з коханою людиною. Кожен приїзд до Львова не обходиться без посиденьок у цій піцерії. Доброзичливий персонал, спрацьованість команди офіціантів, оперативність, смачна кухня, затишний інтер'єр і ще багато-багато чого зробили цей заклад нашим улюбленим. У більшості випадків буваємо тут у свята, тому інколи доводиться постояти в черзі, щоб зайняти якийсь столик, але завдяки професійній роботі адміністратора - довго стояти не доводиться, а швидкість обслуговування офіціантами й приготування страв компенсовує час витрачений на очікування. Персонал завжди йде на зустріч відвідувачам і намагається у всьому їм догодити. Якість кухні - окрема тема. Смачнішої піци у Львові ми ще не зустрічали, хоча й обходили не мало закладів харчування. Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують відвідувачам. Дякуємо!