Хочу теж залишити свій відгук про кафе «Вероніка».
Ми прийшли до цього закладу вперше і моя дочка(7 років) не могла обрати тортик, який їй хотілось спробувати, коли ми попросили поради у персоналу закладу, то реакція була така що нам захотілось зразу піти, відношення до людей дуже зверхне, було враження що ми заважаємо працювати, в результаті ми вибрали торт, який дитина не захотіла їсти(він був ледь гіркуватий від грецьких горіхів і здається там був алкоголь) може така рецептура і в мене нема претензії до самого торта, а претензіїї до обслуговування, якби нам пояснили що і до чого і порекомедували торт який би більше підійшов до дитини, більше ми в Вероніку заходити не збираємось!

Приїхавши до міста Лева, дуже хотіли відвідати заклад " Дім Легенд"!
Але нам пощастило вийняти квартиру навпроти цього будинку!
Я була шокована, кухня яка знаходиться на другому поверсі нам була добре видна, ми теж були на другому поверсі( але навпроти) всі страви виставляють на вікна (це в жару) навіть не накривають кришками!!!! 
Це все стоїть і кисне на жарі!!!! 
Повара пробуючи страву пальцем і облизують і потім знову пхають ті руки брудні не помивши до страв!!!! 
Знаєте, як би його не хвалили але туди моя нога не ступить!!!! 
Фуууу а шум до 3 ночі це жах, як люди тільки там живуть? 
Людоньки, якщо не хочете підципити якусь інфекцію, то туди ні ногою!!!!! 
Я вже наслухалась про заклад " правда" а це все одна мережа!!! 
Думаю що взагалі всі заклади цієї мережі краще обходити стороною! 
Для свого ж здоров'я!!!!!

Була у Львові декілька разів , Криївка дуже сподобалась , атмосфера на 5. 
кухня смачна і чекали в принципі не довго. 
Всім рекомедую))))

Сьогодні відвідали цей розхвалений заклад! 
Так інтер'єр цікавенький, але на жаль легенд нам не вдалось послухати, бо настрій був зіпсований!
Замовили пообідати, Мало того, що офіціантка виявилась не привітною, що ще й салат принесли з величезним комарем. 
Після мого зауваження та обурення забрали цей чудо салат, вибачилась офіціантка зверхньо і навіть забувши принести нові прибори! 
Не рекомендую цей заклад для обіду, тільки для перегляду екскурсій! 
І взагалі пробувши у Львові два дні, так і не знайшли нормального закладу для обіду та вечері ( а відвідали їх більше 6). 
Прикро, що з напливом туристів ресторани Львова перестали піклуватись про свою репутацію і чистоту(

сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 
Замовлення зробили рівно о 7ій годині. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
У кінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
на всі скарги, просто мовчки дивляться. 
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 
Ганьба!

На оф. сайті озеро в «Озерний край» для купання описано як «з чистою як сльоза водою». 
Багнюка ще та. 
Туди ні ногою. 
Гадюшник.

У Львові я була близько 5 разів і завжди це було моє улюблене місце відпочинку. 
Але цього разу Гасова Лямпа просто розчарувала! 
По-перше, шановний чоловік на вході в старовинному костюмі-якщо Ви вже приставлені зазивати клієнтів, то треба їх зазивати, а не грубити! 
Прийшли поснідати в 10.05 годині, на що на вході нам відповили грубим тоном-"Ще немає 10.00!". 
Щоб якось скоротити хвилини, бо може наш годинник показував невірний час, ми вирішили потерти носа пам'ятнику біля кафе, але нам стало цікаво-що за бажання виконує ця дія) 
Спитали в цього мужчини на вході-відповідь вразила "ТРІТЬ, Я ЩО ЗА ВАС ТЕРТИМУ???" 
Ми пішли геть ошарашені таким хамством! 
ввечері все ж таки потрапили в кафе, про що й пошкодували...
сидячи у барі, ми чекали пиво 25 хвилин! 
Не дочекавшись пішли геть! 
Ніхто навіть не звернув уваги! 
Дуже розчаровані!

В Львівській області немає озер з чистою водою, тому обирайте в якій баюрі хачете хлюпатись, а мені Озерний край подобається і відпочити та на вихідних ще риби прикупити на 50% дешевше порівняно з Супермаркетами Львова.
