LidiaHarbuz 20-30 female
Так, Gas Station тепер ЗОВСІМ НОВИЙ!  -10
Так 0
, 0
Gas  0
Station 0
тепер  0
ЗОВСІМ  -10
НОВИЙ -10
! -10
Так, Gas Station  0
ЗОВСІМ НОВИЙ   -10
тепер ЗОВСІМ НОВИЙ  -10
Gas Station тепер ЗОВСІМ НОВИЙ -10
Gas Station тепер ЗОВСІМ НОВИЙ -10
 0
ЦЕ точно ) - Йшли в надії зустріти гарні зміни, бо ще до закриття все було непогано, а побачили...  -20
ЦЕ 0
точно 0
) 0
Йшли  0
в  0
надії 0
зустріти  0
гарні  0
зміни 0
,  0
бо  0
ще  0
до  0
закриття   0
все  0
було  0
непогано  10
, 0
а  0
побачили  -10
...  -10
ЦЕ точно  0
ЦЕ точно) 0
Йшли в надії 0
в надії зустріти  0
зустріти гарні зміни 0
зустріти гарні зміни, бо  0
гарні зміни , бо  0
бо ще до закриття   0
до закриття все було непогано  10
все було непогано 10
все було непогано, а побачили -10
все було непогано, а побачили... -10
бо ще до закриття все було непогано, а побачили  -10
гарні зміни, бо ще до закриття все було непогано, а побачили -10
зустріти гарні зміни, бо ще до закриття все було непогано, а побачили -10
в надії зустріти гарні зміни, бо ще до закриття все було непогано, а побачили...   -10
 0
Скупе меню (реально - нема з чого вибрати, якісь самі ковбаски), несмачне пиво (не розумію чому, але смак дивний явно), офіціант до нас НЕ підійшов, ми сиділи - нам набридло чекати і ми самі пішли на стійку, щоб зробити замовлення.  -30
Скупе  -30
меню  0
(  -10
реально  0
- 0
нема  0
з  0
чого   0
вибрати   0
,  0
якісь  0
самі   0
ковбаски  0
)  0
, 0
несмачне    -20
пиво  0
( 0
не 0
розумію  0
чому 0
,   0
але   0
смак   0
дивний  -10
явно   0
)   0
,  0
офіціант   0
до   0
нас   0
НЕ  -10
підійшов  0
,  0
ми   0
сиділи   0
-  0
нам  0
набридло   -10
чекати   0
і   0
ми   0
самі   0
пішли   0
на   0
стійку   0
, 0
щоб   0
зробити	  0
замовлення   0
.  0
Скупе меню  -20
реально - нема з чого вибрати -20
Скупе меню (реально - нема з чого вибрати  -30
якісь самі ковбаски  -10
(реально  - нема з чого вибрати, якісь самі ковбаски) -20
Скупе меню (реально - нема з чого вибрати, якісь самі ковбаски) -30
несмачне пиво -20
несмачне пиво (не розумію чому -20
несмачне пиво (не розумію чому, але  -20
смак дивний  -10
смак дивний  явно) -10
не розумію чому, але смак дивний явно  -10
несмачне пиво (не розумію чому, але смак дивний явно -20
офіціант до нас НЕ підійшов -30
до нас НЕ підійшов  -30
ми сиділи  0
нам набридло  -20
нам набридло чекати -20
ми сиділи - нам набридло чекати  -20
нам набридло чекати і ми -20
ми самі пішли на стійку  0
самі пішли на стійку  0
пішли на стійку  0
пішли на стійку, щоб 0
пішли на стійку, щоб зробити замовлення  0
зробити	замовлення 0
зробити	замовлення.  0
 0
Але найцікавіше - картка постійного клієнта (справді постійного, бо і в радості, і в горі, як то кажуть, але тепер вже колишнього клієта; НЕ діяла. -20
Але  0
найцікавіше  0
-  0
картка   0
постійного   0
клієнта  0
(  0
справді  0
постійного  0
, 0
бо  0
і   0
в  0
радості   0
,  0
і 0
в   0
горі 0
,  0
як 0
то   0
кажуть   0
, 0
але  0
тепер  0
вже 0
колишнього  0
клієта   0
;  0
НЕ  -10
діяла 0
.  0
картка постійного клієнта  0
найцікавіше - картка постійного клієнта  0
Але найцікавіше - картка постійного клієнта 0
Але найцікавіше - картка постійного клієнта (справді постійного,- бо  0
Але найцікавіше - картка постійного клієнта (справді постійного,- бо і в радості, і в горі 0
Але найцікавіше - картка постійного клієнта (справді постійного,- бо і в радості, і в горі, як то кажуть  0
Але найцікавіше - картка постійного клієнта (справді постійного,- бо і в радості, і в горі, як то кажуть, але тепер вже колишнього клієта; -10
картка постійного клієнта (справді постійного 0
і в радості  0
і в горі  0
і в радості, і в горі 0
як то кажуть  0
і в радості, і в горі, як то кажуть 0
тепер вже колишнього клієта  -10
НЕ діяла -20
НЕ діяла. -20
 0
КРАПКА.  0
КРАПКА  0
КРАПКА.  0
 0
Дуже шкода, бо я любила Gas Station... -10
Дуже 0
шкода -10
, 0
бо  0
я  0
любила   0
Gas  0
Station  0
... 0
Дуже шкода  -10
Дуже шкода, бо  -10
я любила  -10
Gas Station 0
бо я любила Gas Station  -10
шкода, бо я любила Gas Station  -10
любила Gas Station  -10
любила Gas Station... -10
 0
Дякую за відповідь, але і пиво, і мене розчарувало (я вже змовчала, але тепер скажу - з бастурми чомусь була зрізана пекуча шкірка) вперше з таким стикнулась. -20
Дякую   0
за   0
відповідь   0
,   0
але 0
і  0
пиво  0
,  0
і 0
меню 0
мене 0
розчарувало  0
( 0
я  0
вже 0
змовчала -10
, 0
але 0
тепер 0
скажу 0
-  0
з  0
бастурми  0
чомусь 0
була  0
зрізана 0
пекуча  0
шкірка 0
)  0
вперше 0
з  0
таким  0
стикнулась  0
.  0
Дякую за відповідь  0
Дякую за відповідь, але  0
і пиво, і меню  0
мене розчарувало  -10
і пиво, і меню мене розчарувало  -10
Дякую за відповідь, але і пиво, і меню мене розчарувало -10
я вже змовчала  -10
вже змовчала, але  -10
вже змовчала, але тепер скажу -10
тепер скажу 0
була зрізана пекуча шкірка -10
пекуча шкірка 0
з бастурми чомусь була зрізана пекуча шкірка  -10
Дякую за відповідь, але і пиво, і меню мене розчарувало (я вже змовчала, але тепер скажу - з бастурми чомусь зрізана пекуча шкірка) -20
з таким стикнулась  0
вперше з таким стикнулась 0
вперше з таким стикнулась. 0
 0
 0
Тут не потрібно виправдовуватись, бо це моє (і мого чоловіка) враження, його не переробиш.  -20
Тут  0
не 0
потрібно 0
виправдовуватись  -10
, 0
бо  0
це  0
моє  0
(  0
і  0
мого  0
чоловіка  0
)  0
враження 0
, 0
його 0
не  0
переробиш 0
.  0
не потрібно виправдовуватись -10
Тут не потрібно виправдовуватись  -10
Тут не потрібно виправдовуватись, бо -10
це моє (і мого чоловіка) - враження -10
Тут не потрібно виправдовуватись, бо це моє (і мого чоловіка) враження -20
його не переробиш -10
це моє (і мого чоловіка) - враження, його не переробиш -20
бо це моє (і мого чоловіка) - враження, його не переробиш  -20
бо це моє (і мого чоловіка) - враження, його не переробиш. -20
 0
Ще дивує, що для оновлення програми вам потрібно пару днів, і альтернативи ніякої не було (чи не хотіли в той день робити скидку, бо клієнтів було майже нуль). -20
Ще   0
дивує  0
, 0
що  0
для  0
оновлення  0
програми  0
вам  0
потрібно  0
пару  0
днів  0
,  0
і  0
альтернативи  0
ніякої   -10
не  -10
було   0
(  0
чи  0
не   0
хотіли 0
в   0
той  0
день   0
робити   0
скидку 0
,  0
бо   0
клієнтів   0
було   0
майже  0
нуль  -10
) 0
.  0
Ще дивує, що 0
оновлення програми  0
для оновлення програми  0
вам потрібно пару днів  -10
пару днів  0
для оновлення програми вам потрібно пару днів  -10
Ще дивує, що для оновлення програми вам потрібно пару днів -10
і альтернативи ніякої не було -10
в той день 0
робити скидку 0
в той день робити скидку  0
чи не хотіли в той день робити скидку -10
чи не хотіли в той день робити скидку, бо  -10
клієнтів було майже нуль -10
чи не хотіли в той день робити скидку, бо клієнтів було майже нуль) -10
для оновлення програми вам потрібно пару днів, і альтернативи ніякої не було (чи не хотіли в той день робити скидку, бо клієнтів було майже нуль) -20
майже нуль) -10
майже нуль). -10
 0
Єдине, - що сподобалось - якийсь кавер-гурт гарно співав на сцені. 10
Єдине   0
,  0
що   0
сподобалось  10
-   0
якийсь  0
кавер-гурт   0
гарно  0
співав   0
на   0
сцені   0
. - 0
Єдине, що  0
Єдине, що сподобалось 10
якийсь кавер-гурт  0
гарно співав  10
гарно співав на сцені  10
якийсь кавер-гурт гарно співав на сцені  10
що сподобалось - якийсь кавер-гурт гарно співав на сцені 10
що сподобалось - якийсь кавер-гурт гарно співав на сцені. 10
 0
Але більше я не маю бажання оцінювати ваші "покращення".  -10
Але  0
більше  0
я   0
не  0
маю  0
бажання  0
оцінювати  0
ваші 0
"  0
покращення -10
"  0
.  0
не маю бажання -10
не маю бажання оцінювати -10
ваші "покращення" -10
не маю бажання оцінювати ваші "покращення" -10
я не маю бажання оцінювати ваші "покращення" -10
більше я маю бажання оцінювати ваші "покращення" -10
більше я маю бажання оцінювати ваші "покращення".  -10
 0
Однозначно не рекомендую!  -50
Однозначно   0
не  0
рекомендую   0
! 0
не рекомендую  -30
Однозначно не рекомендую -40
Однозначно не рекомендую! -50
 0
Запропонувала там провести час своім - знайомим і була неприємно вражена, коли розповідали що бармени виклячували - коктейлі для "дівчаток" - а ті не маючи міри набирали подвійні, що  стрип там просто жахливий, причому і приват теж не вартує тих грошей.  -50
Запропонувала  0
там  0
провести  0
час 0
своім  0
знайомим  0
і  0
була   0
неприємно  0
вражена   0
, 0
коли 0
розповідали  0
що 0
бармени 0
виклячували -10
коктейлі  0
для  0
" 0
дівчаток  0
" -  0
а   0
ті  0
не 0
маючи  0
міри  0
набирали  0
подвійні   0
, 0
що 0
стрип  0
там  0
просто 0
жахливий  -50
, 0
причому 0
і  0
приват 0
теж  0
не  0
вартує   0
тих  0
грошей 0
. 0
провести час  0
там провести час 0
своім знайомим 0
там провести час своім знайомим 0
Запропонувала там провести час своім знайомим  0
була неприємно вражена -40
була неприємно вражена, коли -40
Запропонувала там провести час своім знайомим і була неприємно вражена, коли -40
коли розповідали що 0
коли розповідали що бармени виклячували  -20
бармени виклячували -20
бармени виклячували коктейлі  -20
виклячували коктейлі -20
виклячували коктейлі для "дівчаток" -20
бармени виклячували коктейлі "дівчаток" -20
і була неприємно вражена, коли розповідали що бармени виклячували - коктейлі для "дівчаток"  -40
Запропонувала там провести час своім знайомим і була неприємно вражена, коли розповідали що бармени виклячували коктейлі "дівчаток" -40
не маючи міри -50
набирали подвійні -10
а ті не маючи міри набирали подвійні  -50
коли розповідали що бармени виклячували коктейлі для "дівчаток" а ті не маючи міри набирали подвійні -50
і була  неприємно вражена, коли розповідали що бармени виклячували коктейлі для "дівчаток" а ті не маючи міри набирали подвійні -50
Запропонувала там провести час своім знайомим і була неприємно вражена, коли розповідали що бармени виклячували коктейлі "дівчаток" а ті не маючи міри набирали подвійні -50
стрип там просто жахливий -50
просто жахливий -50
причому	і приват теж  0
стрип там просто жахливий, причому і приват теж  -50
теж не вартує тих грошей  -20
стрип там просто жахливий, причому і приват теж не вартує тих грошей -50
що стрип там просто жахливий, причому і приват теж не вартує тих грошей -50
що стрип там просто жахливий, причому і приват теж не вартує тих грошей. -50
 0
До 12 години пригналась адміністратор і сказала щоб розраховувались бо мають закрити рахунки. -30
До  0
12  0
години  0
пригналась  0
адміністратор 0
і 0
сказала   0
щоб  0
розраховувались   0
бо 0
мають 0
закрити 0
рахунки  0
. 0
До 12 години 0
пригналась адміністратор  -30
До 12 години пригналась адміністратор -30
пригналась адміністратор і сказала -30
пригналась адміністратор і сказала щоб розраховувались -30
пригналась адміністратор і сказала щоб розраховувались  -30
мають закрити рахунки -30
закрити рахунки  -30
бо мають закрити рахунки -30
пригналась адміністратор і сказала щоб розраховувались бо мають закрити рахунки -30
пригналась адміністратор і сказала щоб розраховувались бо мають закрити рахунки. -30
 0
Більше ніколи не буду рекомендувати цей заклад. -50
Більше  0
ніколи -50
не  0
буду  0
рекомендувати  0
цей  0
заклад   0
. 0
Більше ніколи  -50
ніколи не буду -50
ніколи не буду рекомендувати -50
Більше ніколи не буду рекомендувати -50
цей заклад 0
ніколи не буду рекомендувати цей заклад -50
ніколи не буду рекомендувати цей заклад. -50
 0
Шкодую, що не прочитала відгуки про нього, перед тим як запропонувати друзям. -20
Шкодую -20
,  0
що 0
не 0
прочитала  0
відгуки 0
про  0
нього 0
, 0
перед  0
тим 0
як 0
запропонувати   0
друзям 0
.  0
Шкодую, що -20
що не прочитала 0
прочитала відгуки  0
прочитала відгуки про нього 0
що не прочитала відгуки про нього 0
Шкодую, що не прочитала відгуки про нього  -20
про нього, перед тим як 0
перед тим як запропонувати 0
запропонувати друзям 0
запропонувати друзям. 0
перед тим як запропонувати друзям 0
що не прочитала відгуки про нього, перед тим як запропонувати друзям -10
 0
Заклад вражає неповагою до своіх - клієнтів. -50
Заклад   0
вражає   0
неповагою -50
до  0
своіх  0
клієнтів 0
. 0
Заклад вражає 10
вражає неповагою  -50
неповагою до своіх клієнтів -50
до своіх клієнтів 0
Заклад вражає неповагою -50
вражає неповагою своіх клієнтів -50
вражає неповагою своіх клієнтів. -50
 0
Замовила чай, чекала довго, до чайничка принесли брудне горнятко і таку ж тарілку з  жовтими потьоками і одним пакетиком цукру. -50
Замовила  0
чай 0
,  0
чекала 0
довго  -30
,  0
до  0
чайничка 0
принесли  0
брудне  -50
горнятко 0
і  0
таку   0
ж  0
тарілку 0
з  0
жовтими  0
потьоками  -50
і  0
одним 0
пакетиком 0
цукру  0
. 0
Замовила чай  0
чекала довго  -30
Замовила чай, чекала довго -30
до чайничка принесли  0
принесли брудне горнятко  -50
до чайничка принесли брудне горнятко -50
чекала довго, до чайничка принесли брудне горнятко  -50
Замовила чай, чекала довго, до чайничка принесли брудне горнятко -50
принесли брудне горнятко і таку ж тарілку -50
і таку ж тарілку з жовтими потьоками -50
з жовтими потьоками -50
і одним пакетиком цукру -30
з жовтими потьоками - і одним пакетиком цукру -50
і таку ж тарілку з жовтими потьоками і одним пакетиком цукру -50
до чайничка принесли брудне горнятко і таку ж тарілку з жовтими потьоками і одним пакетиком цукру  -50
чекала довго, до чайничка принесли брудне горнятко і таку ж тарілку з жовтими потьоками і одним пакетиком цукру  -50
і одним пакетиком цукру. -30
 0
Попросила замінити, чекала півгодини, чай вже холонув. -20
Попросила  0
замінити  0
, 0
чекала  0
півгодини 0
,  0
чай  0
вже  0
холонув  -20
. 0
Попросила замінити 0
чекала півгодини -20
чай вже холонув -20
Попросила замінити, чекала півгодини -20
чекала півгодини, чай вже холонув -20
чекала півгодини, чай вже холонув. -20
 0
Нагадували 3 (!) рази, щоб замінила посуд ! -40
Нагадували  0
3  0
( 0
!  0
) 0
рази  0
,  0
щоб   0
замінила  0
посуд 0
! 0
Нагадували 3 (!) рази  -40
3 (!) рази -40
замінила посуд  -20
щоб замінила посуд! -40
Нагадували 3 (!) рази, щоб  -40
 0
Вона принесла... але за сусідній столик!  -40
Вона  0
принесла   0
... -  0
але  0
за   0
сусідній   0
столик  0
!  0
Вона принесла 0
Вона принесла... 0
принесла...  0
принесла... але 0
Вона принесла... але 0
сусідній столик  0
за сусідній столик  -10
але за сусідній столик  -10
принесла... - але за сусідній столик -10
принесла... - але за сусідній столик! -40
 0
Знов нагадали, забрала з сусідньогл столика - віддала мені. -20
Знов  0
нагадали  0
, 0
забрала  0
з 0
сусідньогл  0
столика  0
- 0
віддала  0
мені 0
. 0
Знов нагадали  0
з сусідньогл столика 0
забрала з сусідньогл столика 0
віддала мені 0
забрала з сусідньогл столика віддала мені -20
Знов нагадали, забрала 0
Знов нагадали, забрала з сусідньогл столика 0
нагадали, забрала з сусідньогл столика - віддала мені -20
нагадали, забрала з сусідньогл столика - віддала мені. -20
 0
Не встигла я спробувати врешті той чай, як вона прибігла питати, чи можна забирати чайничок! -50
Не  0
встигла 0
я 0
спробувати 0
врешті 0
той 0
чай 0
, 0
як 0
вона 0
прибігла 0
питати 0
,  0
чи 0
можна  0
забирати  0
чайничок 0
! 0
Не встигла я -40
Не встигла я спробувати -40
спробувати врешті 0
той чай  0
спробувати врешті той чай  0
Не встигла я спробувати врешті  -40
Не встигла я спробувати врешті той чай -40
Не встигла я спробувати врешті той чай, як -40
вона прибігла -20
вона прибігла питати  -20
прибігла питати 0
прибігла питати, чи можна 0
прибігла питати, чи можна забирати -20
можна забирати чайничок -  0
як вона прибігла питати, чи можна забирати чайничок! -40
можна забирати чайничок! -40
 0
Жахливе обслуговування, замість того, щоб відпочити напрягаєшся через таке відношення! -50
Жахливе   -50
обслуговування  0
,  0
замість 0
того 0
, 0
щоб  0
відпочити 0
напрягаєшся -50
через  0
таке  0
відношення 0
! 0
Жахливе обслуговування -50
замість того, щоб відпочити -20
замість того, щоб відпочити напрягаєшся -50
замість того, щоб відпочити напрягаєшся через -50
замість того, щоб відпочити напрягаєшся через таке відношення -50
Жахливе обслуговування, замість того, щоб відпочити напрягаєшся -50
таке відношення -10
таке відношення! -30
 0
Коли замовляєте лате, майте на увазі, що вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн в додачу. -20
Коли 0
замовляєте  0
лате 0
, 0
майте 0
на 0
увазі  0
,  0
що 0
вам 0
порахують 0
еспресо  0
окремо 0
і 0
молоко 0
за  0
10  0
грн  0
в 0
додачу   0
. 0
Коли замовляєте лате 0
замовляєте лате  0
майте на увазі  0
Коли замовляєте лате, майте на увазі  0
майте на увазі, що 0
вам порахують еспресо 0
вам порахують еспресо окремо  -20
за 10 грн -20
молоко за 10 грн  -20
вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн  -20
майте на увазі,що вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн -20
Коли замовляєте лате, майте на увазі, що вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн -20
молоко за 10 грн в додачу -20
за 10 грн в додачу -20
майте на увазі, що вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн в додачу -20
за 10 грн в додачу. -20
 0
Більше туди не піду! -50
Більше  0
туди   0
не   0
піду  0
! 0
Більше туди 0
туди не піду -50
туди не піду!  -50
 0
Були в вашому закладі 29.05.  0
Були   0
в   0
вашому 0
закладі  0
29.05 0
. 0
Були в вашому закладі 0
в вашому закладі  0
в вашому закладі 29.05 0
в вашому закладі 29.05. 0
 0
Все дуже сподобалось!  50
Все 0
дуже  50
сподобалось  50
!  0
Все дуже  0
дуже сподобалось 50
дуже сподобалось! 50
 0
Пиво, смачні страви, чудовий виступ гурту "Механічний апельсин".  50
Пиво 0
,  0
смачні 30
страви 0
,  0
чудовий  50
виступ  0
гурту 0
" 0
Механічний  0
апельсин  0
" 0
. 0
смачні страви  30
Пиво, смачні страви 30
чудовий виступ  50
чудовий виступ гурту   50
"Механічний апельсин"  0
чудовий виступ гурту "Механічний апельсин" 50
Пиво, смачні страви, чудовий виступ 50
Пиво, смачні страви, чудовий виступ гурту 50
смачні страви, чудовий виступ  50
смачні страви, чудовий виступ гурту 50
смачні страви, чудовий виступ гурту "Механічний апельсин" 50
виступ гурту "Механічний апельсин" 0
"Механічний апельсин". 0
 0
Дуже задоволені! 50
Дуже 50
задоволені 50
! 0
Дуже задоволені 50
 0
Дякуємо за атмосферу! 30
Дякуємо  30
за  0
атмосферу 0
! 0
Дякуємо за атмосферу 30
 0
Давно не був в Домса, і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі", то думав, що наврядчи буде нам місце. 0
Давно   0
не 0
був  0
в  0
Домса  0
,  0
і 0
коли  0
в  0
четвер 0
вирішили   0
йти 0
туди 0
дивитись  0
півфінал 0
Ліги  0
Європи  0
" 0
Дніпро-Наполі 0
"  0
,  0
то  0
думав   0
, 0
що  0
наврядчи  0
буде  0
нам   0
місце   0
.   0
Давно не був 0
не був в Домса 0
Давно не був в Домса  0
і коли в четвер вирішили  0
вирішили йти  0
вирішили йти туди 0
вирішили йти туди дивитись 0
вирішили йти туди дивитись півфінал 0
вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи 0
півфінал Ліги Європи 0
і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи 0
Давно не був в Домса, і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи 0
"Дніпро-Наполі" 0
півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі" 0
вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі" 0
і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи " Дніпро-Наполі" 0
Давно не був в Домса, і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі" 0
то думав, що 0
то думав, що наврядчи буде  0
буде нам місце  0
наврядчи буде нам місце 0
то думав, що наврядчи буде нам місце 0
вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі", то думав, що наврядчи буде нам місце 0
і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі", то думав, що наврядчи буде нам місце 0
буде нам місце. 0
 0
Забронювати столик за телефоном можуть тільки постійні клієнти, тому я  протягом дня дізнавався по телефону ситуацію зі столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик, обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці.  10
Забронювати  0
столик   0
за 0
телефоном  0
можуть 0
тільки  0
постійні  0
клієнти  0
, 0
тому 0
я  0
протягом 0
дня 0
дізнавався 0
по 0
телефону 0
ситуацію 0
зі 0
столиками  0
і 0
тільки  0
в  0
19:00 0
вдалось  0
вмовити 0
дівчину 0
забронювати 0
столик 0
,  0
обґрунтувавши  0
, 0
що  0
через 0
1,5  0
години  0
вже 0
буду   0
на  0
місці 0
. 0
Забронювати столик 0
Забронювати столик за телефоном 0
постійні клієнти 0
можуть тільки постійні клієнти 0
Забронювати столик за телефоном можуть 0
Забронювати столик за телефоном можуть тільки постійні клієнти 0
протягом дня 0
тому я протягом дня  0
тому я протягом дня дізнавався  0
тому я протягом дня дізнавався по телефону  0
тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію 0
тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію зі столиками 0
дізнавався по телефону  0
дізнавався по телефону ситуацію 0
дізнавався по телефону ситуацію зі столиками 0
і тільки в 19:00  0
і тільки в 19:00 вдалось  0
і тільки в 19:00 вдалось вмовити  0
і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину  10
і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати 10
і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик 10
вдалось вмовити  10
в 19:00 вдалось вмовити 10
вдалось вмовити дівчину  10
вдалось вмовити дівчину забронювати 10
вдалось вмовити дівчину забронювати столик  10
в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик 10
забронювати столик  0
тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію зі столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик  10
Забронювати столик за телефоном можуть тільки постійні клієнти, тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію з столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик 10
обґрунтувавши, що  0
обґрунтувавши, що через 1,5 години  0
обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду 0
обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці 0
і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик, обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці  10
тому я протягом дня дізнавався по телефону  ситуацію зі столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик, обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці 10
буду на місці  0
буду на місці.  0
 0
Прийшовши в ХДРД я помітив тільки один резерв, кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш.  -10
Прийшовши  0
в  0
ХДРД 0
я 0
помітив 0
тільки 0
один   0
резерв  0
, 0
кілька 0
зайнятих 0
столиків 0
і  0
решта  0
всі  0
столи   0
вибирай   0
який 0
хочеш   0
.  0
Прийшовши в ХДРД 0
я помітив  0
тільки один резерв  -10
я помітив тільки один резерв  -10
Прийшовши ХДРД - я помітив 0
Прийшовши ХДРД - я помітив тільки один резерв -10
один резерв -10
кілька зайнятих столиків 0
тільки один резерв, кілька зайнятих столиків  -10
решта всі столи 0
вибирай який хочеш  0
решта всі столи вибирай який хочеш  0
кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш 0
тільки один резерв, кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш -10
я помітив тільки один резерв, кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш -10
вибирай який хочеш. 0
 0
На футбол підтягнулись ще пару столів, на моє здивування, ніяким аншлагом і не пахло. -10
На   0
футбол  0
підтягнулись  0
ще 0
пару 0
столів 0
і 0
,  0
на  0
моє  0
здивування  0
, 0
ніяким  0
аншлагом  0
і  0
не  0
пахло 0
.  0
На футбол підтягнулись 0
підтягнулись ще пару столів 0
пару столів  0
На футбол підтягнулись ще пару столів 0
на моє здивування 0
підтягнулись ще пару столів і, на моє здивування 0
На футбол підтягнулись ще пару столів і, на моє здивування 0
ніяким аншлагом і не пахло  -10
на моє здивування, ніяким аншлагом і не пахло -10
підтягнулись ще пару столів і, на моє здивування, ніяким аншлагом і не пахло -10
аншлагом і не пахло  -10
аншлагом і не пахло.  -10
 0
"Давайтє, разбіраться"(с) 0
 0
" 0
Давайтє  0
,  0
разбіраться  0
"  0
(  0
с  0
) 0
"Давайтє, разбіраться" 0
"Давайтє, разбіраться"(с) 0
 0
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись. 40
Для   0
перегляду  0
футболу  0
це 0
найкомфортніше 40
місце 0
: 0
великий  30
екран 0
на 0
рівні 0
очей 0
і 0
столи 0
розташовані  0
таким 0
чином 0
,  0
що 0
ніхто 0
не 0
заважає   0
дивитись  0
. 0
Для перегляду футболу 0
найкомфортніше місце 40
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце 40
великий екран 30
на рівні очей 30
великий екран на рівні очей 30
це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей 40
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран  40
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей 40
це найкомфортніше місце: великий екран 40
столи розташовані 40
таким чином 0
таким чином, що  0
столи розташовані таким чином 0
великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином 30
це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином 40
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином  40
ніхто не заважає 30
ніхто не заважає дивитись 30
таким чином, що ніхто не заважає дивитись 30
і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись 30
і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає 30
великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись 30
це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи  розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись 40
ніхто не заважає дивитись. 30
 0
Звук хороший, розбірливо чути, що говорить коментатор. 30
Звук 0
хороший   30
, 0
розбірливо  30
чути 0
,  0
що 0
говорить  0
коментатор 0
. 0
Звук хороший 30
розбірливо чути 30
розбірливо чути, що 30
розбірливо чути, що говорить  30
розбірливо чути, що говорить коментатор 30
Звук хороший, розбірливо чути 30
Звук хороший, розбірливо чути, що 30
Звук хороший, розбірливо чути, що говорить 30
говорить коментатор 0
говорить коментатор. 0
 0
Пиво Не посмакувало. -30
Пиво   0
Не 0
посмакувало  0
. 0
Пиво Не посмакувало -30
 0
Склалось враження, що йому явно бракує свіжості. -30
Склалось  0
враження 0
,  0
що 0
йому  0
явно 0
бракує -30
свіжості 0
. 0
Склалось враження 0
Склалось враження, що 0
Склалось враження, що йому 0
Склалось враження, що йому явно бракує -30
йому явно бракує свіжості -30
йому явно бракує  -30
явно бракує свіжості -30
бракує свіжості -30
бракує свіжості. -30
 0
Як для пивоварні якість і смак пива на тверду 3.  -30
Як  0
для 0
пивоварні 0
якість  0
і 0
смак  0
пива  0
на 0
тверду  0
3 0
.  0
Як для пивоварні 0
якість і смак 0
якість і смак пива 0
якість і смак пива на тверду 3 -30
Як для пивоварні якість і смак 0
Як для пивоварні якість і смак пива 0
на тверду 3 -30
на тверду 3.  -30
 0
Королівська пивоварня, Старгород і Кумпель явно виграють в цьому сегменті. -10
Королівська  0
пивоварня  0
, 0
Старгород 0
і  0
Кумпель 0
явно 0
виграють 0
в 0
цьому 0
сегменті  0
.  0
Королівська пивоварня 0
Старгород і Кумпель 0
явно виграють -10
в цьому сегменті  0
Королівська пивоварня, Старгород і Кумпель 0
Королівська пивоварня, Старгород і Кумпель явно виграють -10
Старгород і Кумпель явно виграють -10
Старгород і Кумпель явно виграють в цьому сегменті -10
явно виграють в цьому сегменті -10
в цьому сегменті. 0
 0
А от квас дуже смачний. 50
А 0
от 0
квас 0
дуже 50
смачний   50
.  0
А от квас 0
дуже смачний 50
от квас дуже смачний 50
квас дуже смачний 50
дуже смачний. 50
 0
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні. 0
Замовляли  0
смаколики  0
до  0
пива  0
( 0
куряча  0
шкірка 0
засмажена  0
, 0
сердечка  0
і 0
крильця  0
)  0
,  0
три 0
види 0
ковбасок  0
(  0
мюнхенські  0
, 0
вірменські 0
і  0
"  0
від  0
пані   0
Телічкової 0
" 0
)  0
,  0
сухарики  0
житні 0
. 0
Замовляли смаколики 0
до пива 0
Замовляли смаколики до пива 0
куряча шкірка 0
куряча шкірка засмажена 0
шкірка засмажена  0
сердечка і крильця 0
три види ковбасок 0
види ковбасок 0
мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"  0
види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової") 0
три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової") 0
шкірка засмажена, сердечка і крильця 0
куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця 0
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка 0
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена 0
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця) 0
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок 0
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової") 0
мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні 0
види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні 0
три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні 0
сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні  0
шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні 0
куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види  ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні 0
до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця ), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні 0
сухарики житні 0
сухарики житні. 0
 0
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус. -20
По  0
ковбаскам 0
не 0
сподобалось  0
,  0
що 0
у 0
всіх 0
трьох 0
видах  0
абсолютно 0
однакова  0
подача  0
,  0
підгарніровка 0
,  0
соус  0
. 0
По ковбаскам не сподобалось -20
По ковбаскам не сподобалось, що -20
у всіх трьох видах  0
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах -20
у всіх трьох видах абсолютно  0
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно  -20
у всіх трьох видах абсолютно однакова 0
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох абсолютно однакова -20
у всіх трьох видах абсолютно однакова подача  -20
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно однакова подача  -20
абсолютно однакова 0
абсолютно однакова подача -20
однакова подача 0
однакова подача, підгарніровка 0
абсолютно однакова подача, підгарніровка -20
однакова подача, підгарніровка, соус 0
однакова подача, підгарніровка, соус. 0
абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус -20
у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка -20
у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус -20
не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус -20
 0
Найбільше до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались). -30
Найбільше  0
до  0
смаку 0
прийшлись 0
"  0
мюнхенські  0
ковбаски 0
" 0
, 0
хоча 0
насправді  0
це 0
виявились  0
традиційні 0
"  0
білі 0
ковбаски 0
" 0
, 0
найменше 0
- 0
ковбаски 0
від  0
пані 0
Телічкової 0
( 0
якщо  0
точніше  0
, 0
то 0
взагалі 0
не 0
сподобались  0
) 0
. 0
Найбільше до смаку 30
до смаку 0
до смаку прийшлись 30
Найбільше до смаку прийшлись 30
до смаку прийшлись 30
"мюнхенські ковбаски" 0
хоча насправді це виявились 0
"мюнхенські ковбаски", хоча 0
білі ковбаски  0
традиційні "білі ковбаски 0
виявились традиційні "білі ковбаски" 0
хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски" 0
до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски" 30
Найбільше до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски" 30
до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились 30
Найбільше до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились  30
"мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились 0
"мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски" 0
ковбаски від пані Телічкової  0
найменше - ковбаски від пані Телічкової  -30
якщо точніше, то 0
якщо точніше, то взагалі 0
якщо точніше, то взагалі не сподобались -30
взагалі не сподобались -30
взагалі не сподобались. -30
ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", - найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
"мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались) -30
 0
Тай вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було). -20
Тай 0
на  0
вигляд  0
вони  0
не  0
особливо 0
смачно  0
виглядали  0
(	 0
може 0
тому 0
так  0
темно  0
було   0
) 0
. 0
Тай на вигляд 0
на вигляд вони 0
на вигляд вони не особливо смачно виглядали -20
Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали -20
вони не особливо смачно виглядали -20
не особливо смачно виглядали -20
смачно виглядали 10
може тому так  0
може тому так темно  0
може тому так темно було -10
Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому -20
Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так  -20
Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно -20
Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було) -30
на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому -20
на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так  -20
на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно -30
на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було) -30
вони не особливо смачно виглядали (може тому -20
вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно -20
вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було) -30
не особливо смачно виглядали (може тому так темно було) -30
смачно виглядали (може тому так темно було) -20
тому так темно було  -20
так темно було -20
темно було) -20
темно було). -20
 0
Смаколики "порадували" тільки своєю жирністю. -10
Смаколики  0
" 0
порадували  0
" 0
тільки  0
своєю 0
жирністю 0
. 0
Смаколики "порадували" -10
Смаколики "порадували" тільки -10
тільки своєю жирністю -10
своєю жирністю -10
"порадували" тільки своєю жирністю -10
своєю жирністю. -10
 0
До сухариків жодних претензій. 10
До  0
сухариків  0
жодних 0
претензій  0
. 0
До сухариків 0
До сухариків жодних 0
жодних претензій 10
жодних претензій. 10
 0
Нічого не можна сказати: начебто непогано, але й чайові немає за що лишати (хоч ми як джентельмени - лишили). 0
Нічого   0
не  0
можна  0
сказати 0
:  0
начебто  0
непогано 0
, 0
але 0
й 0
чайові  0
немає 0
за   0
що 0
лишати  0
( 0
хоч 0
ми 0
як 0
джентельмени 0
лишили   0
) 0
. 0
Нічого не можна 0
Нічого не можна сказати 0
начебто непогано 10
Нічого не можна сказати: начебто непогано  10
начебто непогано, - але й  10
Нічого не можна сказати: начебто непогано, але й  10
чайові немає за що лишати -10
начебто непогано, але й чайові немає за що лишати -10
Нічого не можна сказати: начебто непогано, - але й чайові немає за що лишати -10
чайові немає за що лишати (хоч -10
ми як джентельмени 0
ми як джентельмени лишили) 0
ми як джентельмени лишили). 0
хоч ми як джентельмени лишили  0
чайові немає за що лишати (хоч ми як джентельмени лишили) -10
начебто непогано, але й чайові немає за що лишати (хоч ми як джентельмени лишили) -10
 0
Беземоційно якось.  -10
Беземоційно  -10
якось  0
.  0
Беземоційно якось  -10
 0
Підсумуємо: Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива. 0
Підсумуємо 0
:  0
Пиво 0
раніше  0
було  0
набагато  0
краще 0
, 0
якщо   0
хтось 0
з  0
керівництва  0
ХДРД  0
читає 0
цей 0
відгук  0
, 0
то  0
прийміть   0
якісь  0
міри 0
,  0
ви  0
ж   0
Львівського   0
пива  0
. 0
Пиво раніше було 0
Пиво раніше було набагато краще -20
Підсумуємо: Пиво раніше було набагато краще -20
хтось з керівництва 0
хтось з керівництва ХДРД 0
хтось з керівництва ХДРД читає 0
хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук 0
читає цей відгук 0
цей відгук 0
читає цей відгук, то  0
прийміть якісь міри 0
якісь міри 0
ви ж Львівського пива  0
Львівського пива  0
Львівського пива. 0
якісь міри, ви ж Львівського пива 0
читає цей відгук, то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива 0
хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива 0
було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива -20
раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь, ви ж pЛьвівського пива 0
Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива -20
читає цей відгук, то прийміть якісь міри 0
набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД - читає цей відгук 0
було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук -20
раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук  -20
Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук -20
набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає  0
набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД 0
було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД -20
раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД -20
Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД -20
Підсумуємо: Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД -20
Підсумуємо: Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає -20
Підсумуємо: Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук -20
Підсумуємо: Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь міри  -20
 0
Домс, який привозять в ресторани в кегах для розливу і то смачніший. -10
Домс -10
, -10
який  -10
привозять  -10
в   -10
ресторани  -10
в  0
кегах 0
для  0
розливу 0
і 0
то  0
смачніший   0
. 0
Домс, який привозять 0
Домс, який привозять в ресторани 0
Домс, який привозять в ресторани в кегах 0
Домс, який привозять в ресторани в кегах для розливу 0
привозять в ресторани в кегах 0
привозять в ресторани 0
привозять в ресторани в кегах розливу 0
привозять в ресторани в кегах розливу і то смачніший -10
в ресторани в кегах 0
в ресторани в кегах для розливу  0
в ресторани в кегах для розливу і то смачніший -10
в кегах для розливу 0
в кегах для розливу і то смачніший -10
для розливу і то смачніший  -10
і то смачніший -10
і то смачніший. -10
 0
Ну і по кухні є чим працювати.  -10
Ну   0
і  0
по 0
кухні  0
є  0
над  0
чим 0
працювати 0
. 0
Ну і по кухні 0
Ну і по кухні є 0
по кухні є  0
по кухні є над чим працювати -10
є над чим працювати -10
є над чим працювати. -10
 0
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові. 0
Навряд   0
чи   0
я  0
вмовлю   0
друзів  0
дивитись   0
фінал   0
ЛЄ 0
в 0
ХДРД  0
, 0
але  0
для 0
перегляду  0
футболу 0
це 0
однозначно 0
одне 0
з 0
кращих  50
місць  0
у 0
Львові 0
. 0
Навряд чи я 0
Навряд чи я вмовлю 0
Навряд чи я вмовлю друзів -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але  -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду  -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу  -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно -10
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць 40
я вмовлю 0
я вмовлю друзів  0
я вмовлю друзів дивитись  0
я вмовлю друзів дивитись фінал  0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ 0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД 0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але 0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду 0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу 0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно 0
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць 40
я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові 40
вмовлю друзів  0
вмовлю друзів дивитись  0
вмовлю друзів дивитись фінал -10
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ 0
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але  0
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду 0
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футбол 0
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно  0
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць 40
вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові 40
дивитись фінал 0
дивитись фінал ЛЄ 0
дивитись фінал ЛЄ в ХДРД 0
дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду 0
дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу 0
дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно  0
дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць 40
дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові 40
для перегляду футболу 0
для перегляду футболу це однозначно  0
для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць 40
для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові 40
це однозначно одне з кращих місць 40
це однозначно одне з кращих місць у Львові 40
одне з кращих місць 40
одне з кращих місць у Львові  40
у Львові 0
у Львові. 0
 0
Середній чек на людину 150 $. 0
Середній  0
чек 0
на   0
людину  0
150 0
$ 0
. 0
Середній чек 0
Середній чек на людину 0
на людину 150 $ 0
на людину 150 $. 0
 0
Як частий відвідувач цього закладу, хочу наголосити, що обслуговування та ставлення персоналу до клієнтів щоразу погіршується. -30
Як  0
частий 0
відвідувач  0
цього  0
закладу 0
,  0
хочу 0
наголосити 0
, 0
що 0
обслуговування 0
та  0
ставлення 0
персоналу 0
до 0
клієнтів 0
щоразу 0
погіршується -30
. 0
Як частий відвідувач 0
частий відвідувач  0
цього закладу 0
Як частий відвідувач цього закладу 0
частий відвідувач цього закладу 0
хочу наголосити  0
Як частий відвідувач цього закладу, хочу наголосити 0
хочу наголосити, що  0
обслуговування та ставлення  0
обслуговування та ставлення персоналу 0
обслуговування та ставлення персоналу до клієнтів 0
обслуговування та ставлення персоналу до клієнтів щоразу погіршується -30
хочу наголосити, що обслуговування та ставлення персоналу до клієнтів щоразу погіршується  -30
хочу наголосити, що обслуговування та ставлення персоналу до клієнтів  0
ставлення персоналу до клієнтів  0
ставлення персоналу  0
ставлення персоналу до клієнтів щоразу погіршується -30
щоразу погіршується -30
щоразу погіршується. -30
 0
офіціанти не встигають оформлювати замовлення. -20
офіціанти  0
не 0
встигають  0
оформлювати  0
замовлення 0
. 0
офіціанти не встигають -20
офіціанти не встигають оформлювати  -20
не встигають оформлювати -20
не встигають оформлювати замовлення -20
оформлювати замовлення 0
оформлювати замовлення. 0
 0
Охорона хамить. -40
Охорона 0
хамить -40
.  0
Охорона хамить -40
 0
Вважаю, що це великий мінус для HR-менеджерів. -50
Вважаю 0
,  0
що 0
це 0
великий  -50
мінус -50
для 0
HR-менеджерів 0
. 0
Вважаю, що 0
Вважаю, що це великий мінус  -50
це великий мінус -50
це великий мінус для HR-менеджерів -50
це великий мінус для HR-менеджерів. -50
 0
Персонал потрібно не тільки підбирати, а й навчати! 0
Персонал  0
потрібно 0
не 0
тільки  0
підбирати  0
, 0
а 0
й 0
навчати	  0
! 0
Персонал потрібно 0
Персонал потрібно не тільки підбирати 0
Персонал потрібно не тільки підбирати, а й 0
потрібно не тільки підбирати 0
потрібно не тільки підбирати, а й навчати 0
не тільки підбирати 0
не тільки підбирати, а й навчати 0
не тільки підбирати, а й навчати! 0
 0
Цей заклад втрачає свою популярність. -10
Цей  0
заклад 0
втрачає 0
свою 0
популярність  0
. 0
Цей заклад 0
Цей заклад втрачає 0
втрачає свою популярність -10
свою популярність 0
свою популярність. 0
 0
Тепер впеснена, що іноземних гостей я туди не поведу. -20
Тепер  0
впеснена  0
, 0
що 0
іноземних 0
гостей 0
я 0
туди 0
не   0
поведу  0
. 0
Тепер впеснена 0
Тепер впеснена, що  0
Тепер впеснена, що іноземних гостей  0
іноземних гостей я туди не поведу -20
я туди не поведу -20
я туди не поведу. -20
 0
Виправляйтесь, або закривайтесь!  -10
Виправляйтесь 0
,  0
або 0
закривайтесь -10
!  0
Виправляйтесь, або 0
Виправляйтесь, або закривайтесь -10
 0
Був у закладі з друзями 17,03,2015 на святкуванні Дня Патріка. 0
Був 0
у  0
закладі   0
з  0
друзями   0
17,03,2015  0
на  0
святкуванні 0
Дня 0
Патріка  0
.  0
Був у закладі 0
Був у закладі з друзями 0
Був у закладі з друзями 17,03,2015 0
Був у закладі з друзями 17,03,2015 на святкуванні 0
у закладі з друзями 17,03,2015 0
у закладі з друзями  0
у закладі з друзями 17,03,2015 на святкуванні 0
у закладі з друзями 17,03,2015 на святкуванні Дня Патріка 0
з друзями 17,03,2015 на святкуванні 0
з друзями 17,03,2015 на святкуванні Дня Патріка  0
17,03,2015 на святкуванні 0
17,03,2015 на святкуванні Дня Патріка  0
на святкуванні 0
на святкуванні Дня Патріка 0
Дня Патріка 0
Дня Патріка.  0
   0
ТАкого жахливого обслуговування давно не бачив. -50
ТАкого  0
жахливого  -50
обслуговування 0
давно  0
не  0
бачив 0
.  0
ТАкого жахливого -50
ТАкого жахливого обслуговування  -50
жахливого обслуговування -50
обслуговування давно не бачив  0
жахливого обслуговування давно не бачив -50
давно не бачив 0
давно не бачив. 0
 0
 0
В меня 50% немає, пива немає крім їхнього, Бокал вина несли пів години, сирну тарілку пів години.  -30
В  0
меня  0
50%  0
немає  0
,  0
пива 0
немає 0
крім  0
їхнього 0
, 0
Бокал 0
вина 0
несли  0
пів  0
години 0
, 0
сирну  0
тарілку 0
пів  0
години 0
. 0
В меня 50% немає -30
пива немає -30
пива немає крім їхнього -30
В меня 50% немає, пива немає крім їхнього  -30
Бокал вина  0
Бокал вина несли 0
Бокал вина несли пів години -30
пива немає крім їхнього, Бокал вина несли  -30
В меня 50% немає, пива немає крім їхнього, Бокал вина несли пів години -30
сирну тарілку 0
сирну тарілку пів години  0
Бокал вина несли пів години, сирну тарілку пів години -30
пива немає крім їхнього, Бокал вина несли пів години, сирну тарілку пів години  -30
пів години 0
пів години. 0
 0
З закуски тільки картопля. -10
З 0
закуски   0
тільки 0
картопля 0
. 0
З закуски тільки 0
тільки картопля -10
тільки картопля.  -10
 0
Друзі прочекали мясо 2 години і їм так нічого не принесли. -20
Друзі 0
прочекали  0
мясо  0
2 0
години 0
і  0
їм 0
так 0
нічого 0
не 0
принесли  0
. 0
Друзі прочекали 0
Друзі прочекали мясо 0
Друзі прочекали мясо 2 години -20
Друзі прочекали мясо 2 години і -20
прочекали мясо 0
прочекали мясо 2 години  0
прочекали мясо 2 години і -20
прочекали мясо 2 години і їм так нічого не принесли -20
2 години  0
і їм так нічого не принесли -20
їм так нічого не принесли -20
їм так нічого не принесли.  -20
 0
І адміністрація була в курсі свята і нічого не зробила для того щоб до нього підготуватись.  -30
І   0
адміністрація  0
була 0
в 0
курсі 0
свята 0
і 0
нічого 0
не 0
зробила  0
для 0
того 0
щоб 0
до 0
нього 0
підготуватись 0
. 0
адміністрація була   0
адміністрація була в курсі 0
адміністрація була в курсі свята  0
І адміністрація була в курсі свята і 0
нічого не зробила  -30
нічого не зробила для того щоб -30
нічого не зробила для того щоб до нього підготуватись  -30
і нічого не зробила для того щоб до нього підготуватись -30
адміністрація була в курсі свята і нічого не зробила для того щоб до нього підготуватись -30
до нього підготуватись 0
до нього підготуватись. 0
  0
Великий жирний мінус для вас і я радий що у Львові є багато інших кращих закладів. -50
Великий 0
жирний 0
мінус -50
для 0
вас 0
і 0
я  0
радий  0
що 0
у 0
Львові 0
є 0
багато 0
інших 0
кращих  0
закладів 0
. 0
Великий жирний мінус -50
жирний мінус -50
мінус для вас  -30
жирний мінус для вас  -50
Великий жирний мінус для вас -50
мінус для вас і -30
мінус для вас і я радий  -30
мінус для вас і я радий що -30
мінус для вас і я радий що у Львові -30
мінус для вас і я радий що у Львові є  -30
мінус для вас і я радий що у Львові є багато інших кращих закладів -30
жирний мінус для вас і -50
жирний мінус для вас і я радий -50
жирний мінус для вас і я радий що -50
жирний мінус для вас і я радий що у Львові -50
жирний мінус для вас і я радий що у Львові є -50
жирний мінус для вас і я радий що у Львові є багато інших кращих закладів -50
Великий жирний мінус для вас і  -50
Великий жирний мінус для вас і я радий  -50
Великий жирний мінус для вас і я радий що -50
Великий жирний мінус для вас і я радий що у Львові  -50
Великий жирний мінус для вас і я радий що у Львові є -50
я радий  0
я радий що 0
я радий що у Львові 0
я радий що у Львові є  0
я радий що у Львові є багато інших кращих закладів 0
у Львові є 0
у Львові є багато інших кращих закладів 0
багато інших кращих закладів -10
інших кращих закладів -10
кращих закладів -10
кращих закладів -10
