Saychuk 20-30 female
Між 0
іншим 0
коли 0
люди 0
робили 0
замовлення 0
чоловік 0
запитав 0
чи 0
є 0
в 0
них 0
блінчики, 20
на 0
що 0
офіціант 0
дуже 0
мудро 10
відповів 0
щовони 0
ресторан 0
а 0
не 0
піцерія 10
якась, -10
щоб 0
тут 0
блінчики 20
були 0
Між іншим 0
робили замовлення 0
чоловік запитав 0
дуже мудро 10
мудро відповів 10
не піцерія 0
піцерія якась, -20
блінчики були 10
Між іншим коли 0
люди робили замовлення 0
робили замовлення чоловік 0
замовлення чоловік запитав 0
чоловік запитав чи 0
запитав чи є 0
чи є в 0
є в них 0
в них блінчики, 0
на що офіціант 0
офіціант дуже мудро 10
дуже мудро відповів 10
відповів щовони ресторан 0
щовони ресторан а 0
коли люди робили замовлення 0
люди робили замовлення чоловік 0
робили замовлення чоловік запитав 0
замовлення чоловік запитав чи 0
офіціант дуже мудро відповів 10
Між іншим коли люди робили 0
чи є в них блінчики, 0
є в них блінчики, на 0
в них блінчики, на що 0
щовони ресторан а не піцерія -10
щоб тут блінчики були -10
Між іншим коли люди робили замовлення 0
коли люди робили замовлення чоловік запитав 0
на що офіціант дуже мудро відповів 0
офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан -10
чоловік запитав чи є в них блінчики, 0
офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, -30
щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були -30
чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан -30
офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були -30
Між іншим коли люди робили замовлення чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були -30
Між іншим коли люди робили замовлення чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були. -30

Спочатку 0
принесли 0
1 0
піцу 10
Спочатку принесли 0
принесли 1 0
1 піцу 10
піцу 10
Спочатку принесли 1 10
принесли 1 піцу 10
1 піцу 10
Спочатку принесли 1 піцу 10
принесли 1 піцу 10
Спочатку принесли 1 піцу 10

Без 0
напитків 10
Без напитків -10
напитків 0
Без напитків -10

Люди 0
їли 10
на 0
сухо, -10
через 0
хв 0
30 0
принесли 0
піцу 10
ще 0
двом, 0
діти 0
далі 0
залишалися 0
голодні -20
Люди їли 0
їли на 0
на сухо, -20
сухо, через 0
через хв 0
хв 30 0
30 принесли 0
принесли піцу 10
піцу ще 0
ще двом, 0
двом, діти 0
діти далі 0
далі залишалися 0
залишалися голодні -20
голодні -20
Люди їли на 0
їли на сухо, -20
на сухо, через 0
сухо, через хв 0
через хв 30 -10
хв 30 принесли 0
30 принесли піцу 0
принесли піцу ще 0
піцу ще двом, 0
ще двом, діти 0
двом, діти далі 0
діти далі залишалися 0
далі залишалися голодні -30
залишалися голодні -30
Люди їли на сухо, -30
їли на сухо, через -30
на сухо, через хв 0
сухо, через хв 30 0
через хв 30 принесли 0
хв 30 принесли піцу 0
30 принесли піцу ще 0
принесли піцу ще двом, 0
піцу ще двом, діти 0
ще двом, діти далі 0
двом, діти далі залишалися 0
діти далі залишалися голодні -40
далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через 0
їли на сухо, через хв 0
на сухо, через хв 30 0
сухо, через хв 30 принесли 0
через хв 30 принесли піцу 0
хв 30 принесли піцу ще 0
30 принесли піцу ще двом, 0
принесли піцу ще двом, діти 0
піцу ще двом, діти далі 0
ще двом, діти далі залишалися 0
двом, діти далі залишалися голодні 0
діти далі залишалися голодні -30
Люди їли на сухо, через хв 0
їли на сухо, через хв 30 0
на сухо, через хв 30 принесли 0
сухо, через хв 30 принесли піцу 0
через хв 30 принесли піцу ще 0
хв 30 принесли піцу ще двом, 0
30 принесли піцу ще двом, діти 0
принесли піцу ще двом, діти далі 0
піцу ще двом, діти далі залишалися 0
ще двом, діти далі залишалися голодні 0
двом, діти далі залишалися голодні 0
Люди їли на сухо, через хв 30 0
їли на сухо, через хв 30 принесли 0
на сухо, через хв 30 принесли піцу 0
сухо, через хв 30 принесли піцу ще 0
через хв 30 принесли піцу ще двом, 0
хв 30 принесли піцу ще двом, діти 0
30 принесли піцу ще двом, діти далі 0
принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
ще двом, діти далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли -40
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу -40
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще -40
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, -40
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти 0
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі 0
30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -30
піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -30
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу -30
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще 0
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, 0
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти 0
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі 0
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 0
принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 0
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще 0
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, -30
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти 0
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі 0
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, -40
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти -40
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі -40
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися -40
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти -40
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі 0
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі -40
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 0
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися 0
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 0
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні -40

Як ? -20
Як ? -20
Пізніше 0
пива 0
не 0
могли 0
принести 0
бо 0
в 0
них 0
бокалів 0
нема, 0
виявляється 0

Пізніше пива 0
пива не 0
не могли -10
могли принести 0
принести бо 0
бо в 0
в них 0
них бокалів 0
бокалів нема, -30
нема, виявляється -30
виявляється 0
Пізніше пива не 0
пива не могли 0
не могли принести -20
могли принести бо 0
принести бо в 0
бо в них 0
в них бокалів 0
них бокалів нема, 0
бокалів нема, виявляється -30
нема, виявляється 0
Пізніше пива не могли 0
пива не могли принести -30
в них бокалів нема, -30
них бокалів нема, виявляється -30
бокалів нема, виявляється -30
Пізніше пива не могли принести -30
бо в них бокалів нема, -30
в них бокалів нема, виявляється -30
них бокалів нема, виявляється -30
не могли принести бо в них бокалів нема, -30
пива не могли принести бо в них бокалів нема, -30
Пізніше пива не могли принести бо в них бокалів нема, -30
не могли принести бо в них бокалів нема, виявляється -30
Пізніше пива не могли принести бо в них бокалів нема, виявляється. -30

Але 0
ж 0
це 0
ресторан!!! -20
Але ж 0
це ресторан!!! 0
Але ж це ресторан!!! -30

керівництво, 0
благаю 0
поміняйте -10
офіціантів, 0
щоб 0
все 0
далі 0
було 0
ок! 10
керівництво, благаю 0
благаю поміняйте 0
поміняйте офіціантів, -10
офіціантів, щоб 0
щоб все 0
все далі 0
далі було 0
було ок! 0
ок! 10
керівництво, благаю поміняйте -10
благаю поміняйте офіціантів, -10
поміняйте офіціантів, щоб -10
офіціантів, щоб все 0
щоб все далі 0
все далі було 0
далі було ок! 10
було ок! 0
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, -10
благаю поміняйте офіціантів, щоб 0
поміняйте офіціантів, щоб все 0
офіціантів, щоб все далі 0
щоб все далі було 0
все далі було ок! 10
далі було ок! 10
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб 0
благаю поміняйте офіціантів, щоб все 0
поміняйте офіціантів, щоб все далі 0
офіціантів, щоб все далі було 0
щоб все далі було ок! 10
все далі було ок! 10
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все -10
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі -10
поміняйте офіціантів, щоб все далі було -10
офіціантів, щоб все далі було ок! -10
щоб все далі було ок! 10
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі 0
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було 0
поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! -10
офіціантів, щоб все далі було ок! 0
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було 0
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! -10
поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! -10
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! -10
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! -10
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок -10