Saychuk 20-30 female
Особлива 0
подяка 10
офіціанту 0
Павлу,  0
Павлу 0
ввічливий 20
і 0
дуже 0
милий 20
Особлива подяка 10
подяка офіціанту 10
офіціанту Павлу,  0
дуже милий 20
Особлива подяка офіціанту 20
подяка офіціанту Павлу,  10
офіціанту Павлу, ввічливий 20
Павлу, ввічливий і 0
ввічливий і дуже 0
і дуже милий 20
дуже милий   20
милий    20
Особлива подяка офіціанту Павлу,  20
подяка офіціанту Павлу, ввічливий 20
ввічливий і дуже милий 20
Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий 20
Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий і дуже милий   20
Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий і дуже милий    20

Всім 0
раджу  10
Всім раджу  10
Всім раджу ) 20

Великий 10
ресторан, 10
ресторан  10
багато 10
місця,  0
місця 0
і 0
завжди 0
є 0
місце 0
саме 0
для 0
тебе 0
Великий ресторан,  10
багато місця,  10
завжди є 10
є місце 0
для тебе 0
тебе    0
Великий ресторан, багато 0
ресторан, багато місця,  10
місця, і завжди 0
завжди є місце 10
є місце саме 0
місце саме для 0
саме для тебе    20
Великий ресторан, багато місця,  20
і завжди є місце 20
завжди є місце саме 0
місце саме для тебе 20
саме для тебе    20
є місце саме для тебе 20
місце саме для тебе    20
саме для тебе     20
завжди є місце саме для тебе 20
Великий ресторан, багато місця, і завжди є місце саме для тебе 20
Великий ресторан, багато місця, і завжди є місце саме для тебе :))    20

Доброго 10
дня 0
всім! 0
всім 0
Доброго дня 10
Доброго дня всім! 10

Сидимо 0
зараз 0
на 0
галицькій 0
в 0
Челентано 0
Сидимо зараз 0
на галицькій 0
в Челентано 0
зараз на галицькій 0
галицькій в Челентано 0
в Челентано  0
Сидимо зараз на галицькій 0
на галицькій в Челентано 0
галицькій в Челентано  0
зараз на галицькій в Челентано 0
на галицькій в Челентано  0
Сидимо зараз на галицькій в Челентано 0
зараз на галицькій в Челентано  0
Сидимо зараз на галицькій в Челентано. 0

Люди,  0
люди 0
це 0
жах! -50
жах -50
Люди, це 0
це жах! -50
жах!  -50
Люди, це жах! -50
це жах!  -50
Люди, це жах!  -50

Я 0
шокована -30
як 0
один 0
з 0
найкращих 10
закладів 0
львова 0
з 0
справді 0
дуже 0
смачною 20
піцою 20
і 0
розумними 10
цінами 0
може 0
зіпсувати -20
некомпетентний -20
офіціант! 0
Я шокована -20
один з 0
з найкращих 10
закладів львова 10
справді дуже 10
дуже смачною 10
смачною піцою 20
піцою і 20
і розумними 10
розумними цінами 10
зіпсувати некомпетентний -20
некомпетентний офіціант! -20
офіціант!  -20
Я шокована як -30
шокована як один 0
один з найкращих 10
з найкращих закладів 10
найкращих закладів львова 10
дуже смачною піцою 30
некомпетентний офіціант!  30
як один з найкращих 30
один з найкращих закладів 30
може зіпсувати некомпетентний офіціант! -30
один з найкращих закладів львова 10
смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант! -20
один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою 20
один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами 20
шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами 20
шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант!  -40
Я шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант!  -40

Мені,  0
мені 0
коли 0
я 0
прийшла 0
просто 0
повечеряти 10
і 10
прийшлося 0
чекати -10
свого 0
вина 10
20 0
хв 0
і 0
їсти 10
піцу 10
в 0
суху -10
воно 0
ще 0
не 0
так 0
трагічно,  -20
трагічно -20
як 0
тим 0
людЯм,  0
людЯм 0
що 0
сиділи 0
поруч 0
я прийшла 0
просто повечеряти 10
прийшлося чекати -20
свого вина 0
20 хв -10
їсти піцу 10
не так -10
так трагічно,  -30
тим людЯм,  0
сиділи поруч 0
прийшла просто повечеряти 0
чекати свого вина -20
свого вина 20 0
вина 20 хв 0
20 хв  -10
я прийшла просто повечеряти 0
прийшлося чекати свого вина -30
їсти піцу в суху -30
ще не так трагічно,  -30
воно ще не так трагічно,  -30
як тим людЯм, що сиділи поруч 0
я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати -20
ще не так трагічно, як тим людЯм,  -20
прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина -20
я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина -20
їсти піцу в суху воно ще не так трагічно,  -20
не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч -20
ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч -20
Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина -20
їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч  -20
прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм,  -20
я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч  -20
Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч -20
Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч. -20

Розказую   0
6 0
людей, 0
людей  0
в 0
тому 0
числі 0
2 0
дітей 0
які 0
приїхали 0
відпочити 0
з 0
іншого 0
міста 0
і 0
ознайомитись 0
з 0
закладами 0
Львова 10
чекали -10
на 0
замовлення 0
дуже 0
довго -20
6 людей,  0
2 дітей 0
приїхали відпочити 20
закладами Львова 0
дуже довго -20
Розказую 6 людей,  0
в тому числі 0
з іншого міста 0
ознайомитись з закладами 0
з закладами Львова 0
чекали на замовлення -20
в тому числі 2 дітей 0
2 дітей які приїхали відпочити 20
приїхали відпочити з іншого міста 20
і ознайомитись з закладами Львова 20
чекали на замовлення дуже довго -20
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити 20
в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста 20
які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова 20
2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення -10
приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго  -20
6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова 20
2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго -30
людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже -30
в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго -30
тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго  -30
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення -30
6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго -30
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго -30
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго. -30

Але 0
це 0
теж 0
не 0
біда -20
Але це 0
це теж 0
не біда -10
Але це теж 0
теж не біда -10
це теж не біда -10
Але це теж не біда -10
Але це теж не біда -10