Saychuk 20-30 female
Загалом 0
хочемо 0
висловити 0
подяку 10
всьому 0
персоналу 0
цього 0
закладу 0
за 0
хорошу 0
роботу 0
і 0
задоволення, 10
яке 0
вони 0
дарують 0
відвідувачам. 0
Загалом хочемо 0
висловити подяку 20
всьому персоналу 0
цього закладу 0
дарують відвідувачам 20
подяку всьому персоналу 20
всьому персоналу цього 0
персоналу цього закладу 0
цього закладу за 0
закладу за хорошу 0
за хорошу роботу 20
роботу і задоволення, 20
вони дарують відвідувачам 20
дарують відвідувачам 20
Загалом хочемо висловити подяку 20
висловити подяку всьому персоналу 20
всьому персоналу цього закладу 20
вони дарують відвідувачам 0
хочемо висловити подяку всьому персоналу 20
висловити подяку всьому персоналу цього закладу 20
роботу і задоволення, яке вони дарують 20
задоволення, яке вони дарують відвідувачам 20
хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу 20
Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу 20
висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу 20
хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу 20
закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують відвідувачам 20
за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують відвідувачам 20
Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу 20
висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, 20
Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, 20
хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують 20
подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують відвідувачам 20
Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують 20
Загалом хочемо висловити подяку всьому персоналу цього закладу за хорошу роботу і задоволення, яке вони дарують відвідувачам 20

Дякуємо! 40
Дякуємо! 40
Дуже 0
хороше 10
і 0
затишне 10
місце 0
місце. 0
Дуже хороше 20
затишне місце 20
місце 0
хороше і затишне 10
затишне місце 10
Дуже хороше і затишне місце 10
хороше і затишне місце 10
Дуже хороше і затишне місце. 10

Що 0
хочу 0
відзначити - сподобалося 0
дуже 0
пиво, 0
назву 0
забув - знаю 0
що 0
в 0
меню 0
воно 0
саме 0
дорожче -10
в меню 0
саме дорожче -10
хочу відзначити - сподобалося дуже пиво, 20
воно саме дорожче -10
Що хочу відзначити - сподобалося дуже пиво, 20
в меню воно саме дорожче -10
забув - знаю що в меню воно саме дорожче -10
пиво, назву забув - знаю що в меню воно саме дорожче -10
назву забув - знаю що в меню воно саме дорожче -10
Що хочу відзначити - сподобалося дуже пиво, назву забув - знаю що в меню воно саме дорожче 0
хочу відзначити - сподобалося дуже пиво, назву забув - знаю що в меню воно саме дорожче -10
Що хочу відзначити - сподобалося дуже пиво, назву забув - знаю що в меню воно саме дорожче. -10

Якщо 0
неважко - підкажіть 0
назву, 0
в 0
Тернополі 0
хочу 0
таке 0
знайти 0
Якщо неважко - підкажіть 0
неважко - підкажіть назву, 0
в Тернополі 0
Тернополі хочу 0
хочу таке 0
таке знайти 0
Якщо неважко - підкажіть назву, 0
в Тернополі хочу таке знайти 0
хочу таке знайти 0
Якщо неважко - підкажіть назву, в Тернополі хочу таке знайти 0
Якщо неважко - підкажіть назву, в Тернополі хочу таке знайти. 0

дякую 40

Доброго 10
дня, 0
зайшла 0
на 0
Ваш 0
сайт 0
випадково 0
і 0
прочитала 0
відгуки. -10
Доброго дня, 10
Ваш сайт 0
прочитала відгуки 0
на Ваш сайт 0
і прочитала відгуки -10
прочитала відгуки -10
зайшла на Ваш сайт 0
зайшла на Ваш сайт випадково 0
Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково 0
дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки 0
зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки 0
Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки -10
Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки. 0

Здивована -20
чому 0
стільки 0
незадоволених -20
Здивована чому -20
чому стільки 0
стільки незадоволених -20
чому стільки незадоволених -20
стільки незадоволених -20
Здивована чому стільки незадоволених -20
Здивована чому стільки незадоволених. -20

Відвідувала 0
заклад 0
неодноразово, 10
і 0
кожен 0
раз 0
залишалася 0
задоволена 20
Відвідувала заклад 20
заклад неодноразово, 20
кожен раз 20
залишалася задоволена 20
Відвідувала заклад неодноразово, 10
і кожен раз 20
кожен раз залишалася 20
залишалася задоволена 20
кожен раз залишалася задоволена 20
і кожен раз залишалася задоволена 20
кожен раз залишалася задоволена 20
Відвідувала заклад неодноразово, і кожен раз залишалася задоволена 20
Відвідувала заклад неодноразово, і кожен раз залишалася задоволена. 20

Домашня 10
атмосфера, 10
комфортно 10
Домашня атмосфера, 10
Домашня атмосфера, комфортно 10
Домашня атмосфера, комфортно. 10

Приємно 10
вражає 10
привітний 10
персонал, 0
починаючи 0
кухарями, 0
за 0
роботою 0
яких 0
приємно 10
спостерігати 0
і 0
закінчуючи 0
адміністратором, 0
в 0
якої 0
до 0
кожного 0
гостя 0
свій 0
підхід 0
Приємно вражає 10
привітний персонал, 20
починаючи кухарями, 20
яких приємно 20
приємно спостерігати 20
закінчуючи адміністратором, 0
в якої 0
якої до 0
до кожного 0
кожного гостя 0
гостя свій 0
свій підхід 20
підхід 0
вражає привітний персонал, 20
до кожного гостя 0
свій підхід 10
Приємно вражає привітний персонал, 20
привітний персонал, починаючи кухарями, 20
вражає привітний персонал, починаючи кухарями, 20
до кожного гостя свій підхід 20
Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, 20
кухарями, за роботою яких приємно спостерігати 20
до кожного гостя свій підхід 20
починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати 20
персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати 20
адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, 20
вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати 20
закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, 20
і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, 20
Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, 20
кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя 20
за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій 20
роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20
Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід 20