Saychuk 20-30 female
Мінуси -50
обслуговування, 0
обслуговування 0
кава 20
після 0
кави 20
була 0
печія, -50
печія -50
ціни -10
ціни. -10
Мінуси обслуговування, -30
обслуговування, кава 0
була печія, -50
ціни. -50
Мінуси обслуговування, кава -30
обслуговування, кава після -30
кава після кави 0
після кави була 0
була печія, ціни. -50
Мінуси обслуговування, кава після 0
обслуговування, кава після кави 0
кава після кави була 0
після кави була печія, -50
кави була печія, ціни. -50
була печія, ціни. -50
Мінуси обслуговування, кава після кави -30
кава після кави була печія, -50
після кави була печія, ціни. -50
обслуговування, кава після кави була печія, -50
кава після кави була печія, ціни -50
Мінуси обслуговування, кава після кави була печія, -50
обслуговування, кава після кави була печія, ціни. -50
Мінуси обслуговування, кава після кави була печія, ціни. -50
Мінуси обслуговування, кава (після кави була печія), ціни. -50

Саме 0
приміщення 0
дуже 0
гарне 20
і 0
атмосферне, 20
атмосферне 20
перше 10
враження 10
гарне, 20
гарне 20
а 0
от 0
кава 0
своїй 0
ціні -10
взагалі 0
не 0
відповідає, 0
так 0
як 0
я 0
без 0
хорошої 0
кави 0
і 0
дня 0
не 0
уявляю 0
то 0
поняття 0
про 0
каву 0
таки 0
трохи 0
маю 0
і 0
ціна -10
капучіно 10
38 0
гривень -10
за 0
перепалену -30
каву 0
каву, 0
це 0
вибачте 0
мене 0
дуже 0
дивно -20
Саме приміщення 0
дуже гарне 20
перше враження 10
враження гарне, 20
хорошої кави 20
не уявляю 0
то поняття 0
поняття про 0
про каву 0
трохи маю 0
ціна капучіно -10
38 гривень -30
перепалену каву -30
вибачте мене -10
дуже дивно -20
приміщення дуже гарне 20
гарне і атмосферне, 20
перше враження гарне, 20
без хорошої кави -10
дня не уявляю -10
поняття про каву 0
таки трохи маю 0
ціна капучіно 38 -20
капучіно 38 гривень -20
за перепалену каву -30
перепалену каву, -30
це вибачте мене -10
Саме приміщення дуже гарне 20
дуже гарне і атмосферне, 20
я без хорошої кави 0
і дня не уявляю 0
то поняття про каву 0
ціна капучіно 38 гривень -30
за перепалену каву, -30
приміщення дуже гарне і атмосферне, 20
гарне і атмосферне, перше враження 20
перше враження гарне, а от 20
враження гарне, а от кава -10
і ціна капучіно 38 гривень -30
38 гривень за перепалену каву -30
це вибачте мене дуже дивно -30
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, 20
дуже гарне і атмосферне, перше враження 20
гарне і атмосферне, перше враження гарне, 20
перше враження гарне, а от кава -10
38 гривень за перепалену каву, -30
це вибачте мене дуже дивно -30
кава своїй ціні взагалі не відповідає, -30
без хорошої кави і дня не уявляю -30
ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву -30
приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, 20
я без хорошої кави і дня не уявляю 0
38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -30
капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -30
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, -20
перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю -20
поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -20
кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю -20
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю -20
враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю -20
без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -20
я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -20
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю -20
ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -20
кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -20
приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно -20
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно. -20

Я 0
готова 0
дати 0
і 0
50гривень -30
але 0
кава 0
має 0
бути 0
якісною 20
і 20
відповідати 0
ціні 0
Я готова 0
готова дати -10
і 50гривень -30
кава має 0
бути якісною 20
відповідати ціні 20
ціні. -10
Я готова дати 0
дати і 50гривень -20
кава має бути 0
має бути якісною 20
відповідати ціні 20
готова дати і 50гривень -20
кава має бути якісною 20
якісною і відповідати ціні 20
Я готова дати і 50гривень -20
має бути якісною і відповідати ціні 20
бути якісною і відповідати ціні 20
Я готова дати і 50гривень але кава -10
кава має бути якісною і відповідати ціні 20
готова дати і 50гривень але кава має бути 20
кава має бути якісною і відповідати ціні 20
готова дати і 50гривень але кава має бути якісною 10
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною 10
готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні 10
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні 10

Просто 0
дуже 0
розрекламована -20
кав'ярня 0
кав’ярня. 0
дуже розрекламована -20
розрекламована кав'ярня -20
дуже розрекламована кав'ярня -20
Просто дуже розрекламована кав'ярня -20
Просто дуже розрекламована кав'ярня. -20

Там 0
вже 0
йде 0
не 0
на 0
якість, 10
а 0
на 0
кількість 0
і 0
це 0
дуже 0
сумно -30
дуже сумно -30
Там вже йде 0
це дуже сумно -30
йде не на якість, -30
вже йде не на якість, -30
Там вже йде не на якість, -30
не на якість, а на кількість -30
Там вже йде не на якість, а на кількість -30
вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно -30
йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно -30
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно. -30

Більше 0
в 0
житі 0
туди 0
не 0
піду 0
піду. 0
в житі 0
не піду -10
Більше в житі -10
туди не піду -10
Більше в житі туди не піду -10
в житі туди не піду -10
Більше в житі туди не піду. -10

Часто 10
там 0
буваю, 0
планую 0
день 0
народження 20
відсвяткувати, 20
завжди 0
задоволення 20
і 0
кухнею 0
і 0
ообслуговуванням! 0
там буваю, 0
день народження 20
народження відсвяткувати 20
Часто там буваю, 10
планую день народження 0
день народження відсвяткувати 0
задоволення і кухнею 11
кухнею і ообслуговуванням! 0
планую день народження відсвяткувати 20
Часто там буваю, планую день народження 20
задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 20
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати 30
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення 30
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею 30
планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 30
там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 30
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 30
там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 30
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 30

Молодці! 50
Молодці  50

Крім 0
хорошого 10
обслуговування, 10
обслуговування 0
чудової 20
атмосфери 10
і 0
смачної 30
їжі 10
у 0
них 0
роблять 0
надзвичайно 10
хороший 10
чай 10
чай. 10
Крім хорошого 0
чудової атмосфери 20
смачної їжі 20
надзвичайно хороший 20
хороший чай 20
хорошого обслуговування, чудової атмосфери 20
надзвичайно хороший чай 20
атмосфери і смачної їжі 20
роблять надзвичайно хороший чай 20
надзвичайно хороший чай 20
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і 20
обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі 20
у них роблять надзвичайно хороший чай 20
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі 20
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай 20
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай 20