Заклад вражає неповагою до своіх клієнтів. Замовила чай, чекала довго, до чайничка принесли 
брудне горнятко і таку ж тарілку з жовтими потьоками і одним пакетиком цукру. Попросила замінити, 
чекала півгодини, чай вже холонув. Нагадували 3 (!) рази, щоб замінила посуд! Вона принесла...але 
за сусідній столик! Знов нагадали, забрала з сусідньогл столика - віддала мені. Не встигла я 
спробувати врешті той чай, як вона прибігла питати, чи можна забирати чайничок! Жахливе 
обслуговування, замість того, щоб відпочити напрягаєшся через таке відношення! Коли замовляєте лате,
майте на увазі, що вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн в додачу. Більше туди не піду!
