 «Благодійний Фонд «З теплом у серці», що турбується про дітей-інвалідів, 
щиро дякує колективу Львівської Майстерні Шоколаду 
за подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях.

Сьогодні наші діти відвідали майстер-клас з виготовлення шоколаду. Дуже цікаво! Діти у захваті! Діти власноруч виготовляли цукерки,прикрашали їх,малювали шоколадом. У затишній, вишуканій атмосфері діти занурилися у тайну створення ласощів. Особливо хочемо подякувати працівникам майстерні - Віталію і Ользі! Дуже цікаво і доступно працювали з дітками,зацікавили всіх відвідувачей майстер-класу! ДЯКУЄМО! СУПЕР! РАДИМО ДРУЗЯМ!
