Шановний Вос, наскільки багато приватних броварень ви відвідали для таких безапеляційних заяв?))
Правда — непоганий заклад, але пиво досить звичайне. 
Так, краще за Бергшлос чи Опілля, але невже це гідні об’єкти для порівняння.
Вос, та я ж відвідувала Правду, куштувала їхнє пиво.
 Не можу сказати, що погане, але й захвату не відчула.
 Й у Київі купляла, у нас є магазин, де його продають.
Раніше у місті Лева подобалося пиво у Домса, але зараз все не те).
У нас Києві є дві непогані броварні Лісопілка та Солом’янська, дуже раджу))
А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив))
Сьогодні відвідав Вашу славнозвісну «ПРАВДУ».
Інтерєр як для ПАБу — вражає. 
Персонал одразу сказав що з вибару 10 видів є всього 4 і навіть не Представився.
Ок ми зробили замовлення кожного виду по 2 порції і що найбільше здувувало те що нам принесли: всі бокали і кожен з різною кількостю пива, все менше і менше. 
чесно хотілось взяти мірник і при адміністратору переміряти на скільки правда відповідає дійсності.
Але підпорчений настрій мені не потрібний і думаю персоналу також. 
тому пропозиція до власників чи керівництва зробіть на бокалах гравіровку з межею обєму і 250 мл і не хай персонал правдиво дотримується калюкуляції видачі. 
надіюсь Правда не буде гіркою а тільки з приємними враженями.
всім хмільних вражень від правди.
Доброго дня!
Були з дівчиною на вихідних у Львові, вирішили зайти в цей паб. 
Нам дуже не сподобалось обслуговування. Спочатку прийшов один офіціант( не компетентний),дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього. 
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі, була 1/6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка. 
Сири були подані в мізерних порціях, і ті дуже не смачні, мали бути ще тости,але було 3 кусочки хліба. 
Пиво попросили принести не гірке, а принесли якраз дуже гірке. 
Склалось враження, що даний офіціант «впарив» те, що не користується попитом.
Доброго дня всім!
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком.
Не мали про цей заклад жодної уяви, просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі.
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів, що там були.
І ми були приємно вражені!! Інтер’єр та меню цікаві, страви найсмачніші. 
Ніжка качки — вище усілякіх похвал, такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін.
Пиво теж сподобалося, хоча вибір буз невеликий, але універсальний))). 
Принесли все швидко, смачно, доречно і дружелюбно… Настрій віддмінний, а що ще треба чекати від вечері?? 
Тверда п’ятірка. 
Може нам просто пощастило але рекомендуємо.
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75
П»ю це пиво і вирішив написати відгук…
Люблю хороше пиво, вирішив купити чогось дорожчого і хорошого
на смак гірше навіть за чернігівське біле(((
Не рекомендую це пиво нікому!
Відвідував цей заклад не раз і не два…разів 50 не менше. 
Дивують мене відгуки "знавців", які пишуть, що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"…бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів — гіршого побажання й не придумаєш:)
А тепер до суті…з самої назви (Театр пива "Правда") зрозуміло, що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100%.
"Свято", "Сила", "ШоТо", "Імбирне" просто суперові — нічим не поступаються бельгійським елям. 
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло". Єдиним "промахом" з того, що варила "Правда" це "Джем"(зі смородиною) — бека одним словом:)
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна, тільки не забувайте, що це не ресторан, а свого роду паб — "чуда" не станеться. 
Обслуговування теж хороше…можливо в суботу і неділю воно "кульгає", але це не дивно з такою кількістю людей.
P.s. В Україні є досить хороших пив — "Князь Сангушко", "Опілля", "Павлівське", "Варштайнер", "Бергшлос", "Авторське"…багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями…але до "Правди" їм ще далеко нажаль.
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво…завтра як все буде добре, завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно)…був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом (в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна)…бував в Бельгії, в Польщі, в нас перепробував багато іноземних пив…я Alice не хвалюся, чесно;), просто повірте, що пиво в «Правді» люксичне. 
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня:)
Доброго дня.
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук. 
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда». 
Це було просто фантастично. 
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу. 
Це настільки оригінально і неповторно. 
Повірте, навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн. 
Вдруге мені запам»яталася ваша працівниця Міра. 
Вона — просто найкраща. 
Це я вам говорю від чистого серця. 
Вона така добра, ввічлива і просто хороша людина. 
Якби були мої можливості, я б все житті снідав, обідав і вечеряв у вашому закладі.
P.S. Мірі вітання)
З найкращими побажаннями
Олександр Михальчук