малочисельний - нечисленний
персонал персонал - механічна помилка, повторення слова
любий - будь-який, перший кращий, усякий, кожний, абиякий
наврядчи - орфограф. навряд чи
по телефону - телефоном
по ковбаскам - по ковбасках
підгарніровка
тай - механічна помилка, та й
щей - механічна помилка, ще й
для паба - для пабу
здувували - орфограф. здивували
утворидася - орфографю утворилася
обсмажуанням - орфограф. обсмажуванням
кастрюльці - орфограф. каструльці
шкутильгаючим
рестрану - орфограф. ресторану
парковка