Були в неділю в Кумпелі на Чорновола. Принесли скисший узвар,який був з бульками і щипав за язик. Ну всяке буває...літо ж на дворі! сказали офіціанту- офіціант узвар забрав погодився що "провинились" (дослівно). Через 5хв. підійшов менеджер чи адміністратор Юрко Олексій, преконував що то такий рецепт з лимоном і чорносливом і не бажав визнавати факту того що він спорчений. В чеку нам порахував 1л узвару, після зауваження що ми його не пили знову заперечував. Книгу скарг приніс пусту...можливо якась плва, хостес сказала що у вас різні власники, але це більше скарга не на узвар а на адміністратора. Ніякої поваги до клієнтів. Обурює така реакція адміністратора. Такий заклад мав би тримати марку в лиці адміністратора. До хамів більше не піду.