Олександр Чорнологов, 09.05.2015
Цього разу похід був малочисельний, але оскільки хотів давно туди зайти, то це не зупинило.
Цього разу буде коротенька замітка-відгук про ресторан домашньої кухні "Галушко", названий так на честь родини власників.
Ресторан тихий і затишний. Колись хотіли подивитись там футбол, та там його не показують зі звуком. 
Привітний і уважний персонал персонал: нас зустрів адміністратор і запропонував вибрати любий столик до вподоби, одразу запропонував напої і зробив це так гарно, що відмовити було важко.
Ми замовили "Борщ з печі", деруни з грибною підливкою. Я пробував замовити форель, але в "Галушко" дуже велика форель і "сам би я її не подужав", порадив мені адміністратор.
В очікуванні страв нам продемонстрували піч, в якій готувався зранку борщ і принесли комплімент від закладу у вигляді хліба власної випічки (в тій самій печі) і помазанки з перетертого сала і часнику.