Олександр Чорнологов, 26.07.2015
Нещодавно у Львові за адресою Дудаєва, 16, відкрився новий паб, який названий на честь французького лідера Манчестер Юнайтед - Еріка Кантона.
Формат пабу сам по собі визначає спортивну орієнтованість, але хлопці вирішили підкреслити цей формат щей в назві. Ось вам відео з фіналу Ліги чемпіонів очима відвідувачів пабу Cantona:
В інтер'єрі пабу нічого зайвого, я навіть сказав дещо порожньо. 
Меню невелике, а для пабу і не потрібно великого меню. Традиційно-остогидлі закуски до пива: цибулеві кільця і сирні палички. Правда мене особисто потішила наявність в меню сердечок, але так само водночас і розчарувала їх відсутність на кухні. Замовили пивний набір, в якому приємно здивували картопляні кульки обсмажені у фритюрі. Здувували власне не вони, а тонка фритюрна  "скоринка", яка утворидася швидше за все звичайним обсмажуанням в кастрюльці з олією, а не у фритюрі, що в цьому випадку зробило їм плюс.
Бургер смачний, але гострий без попередження, тому попросив офіціанта (підозрюю, що водночас і  одного з власників) попереджати про гостроту - не всім прийде до смаку.
Найбільше мене здивувала присутність паст (карбонара і болоньєзе). Питання: для чого?
Ну потішив пивний ряд без "гігантів пивної промисловості": опілля, сонгушко, англійський ель.
Недорого і атмосферно з шкультигаючим меню і сервісом.
P.S. Відсутність можливості розрахуватись карткою зробило неприємний присмак наприкінці візиту.