Олександр Чорнологов, 18.05.2015
Давно не був в Домса, і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі", то думав, що наврядчи буде нам місце. Забронювати столик за телефоном можуть тільки постійні клієнти, тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію зі столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик, обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці.
Прийшовши в ХДРД я помітив тільки один резерв, кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш.
На футбол підтягнулись ще пару столів і, на моє здивування, ніяким аншлагом і не пахло. "Давайтє, разбіраться"
Футбол
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись. Звук хороший, розбірливо чути, що говорить коментатор.
Пиво
Не посмакувало. Склалось враження, що йому явно бракує свіжості. Як для пивоварні якість і смак пива на тверду 3. Королівська пивоварня, Старгород і Кумпель явно виграють в цьому сегменті.
А от квас дуже смачний.
Кухня
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні.
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус. Найбільше до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались). Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було).