Чудова кухня, особливо в ресторані на Чорновола! Часничкова зупка, душенина з баранини, десерти, особливо морозиво і пляцок -абсолтна смакота. Інтер'єр в обох ресторанах різний, але кожен по своєму цікавий. ҐНа Винниченка трохи більш камерно і затишно, на Чорновола більш просторо і вільно. Гарна також музична підбірка. 
Що мені не подобається = це робота більшості офіціантів, то в обох Кумпелях. Ну можуть вони бути хоч трохи більш привітними? Якби не божественна кухня, то я б такого обслуговування не терпіла. Але цей смак перебиває все, тим бльше в класному інтер'єрі і під льввське ретро.