Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події,зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 
Друзі з Москви зауважили,що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни. 
І кухня тут найсмачніша в місті! 
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан! 
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо.
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал. 
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу, змушує повертатись туди знову і знову!!! 
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 
Це місце де отримуєш естетичне задоволення.
*****************************
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр. 
Дуже гарний ресторан.
Рекомендуємо всім . 
(Обов'язково скуштуйте комплексний обід.)
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені. 
Якість повністю відповідає високому європейському рівню. 
Нам сподобалося абсолютно все!
Дякуємо!
Так тримати!!!
*****************************
Їжа смачна, офіціант був завжди з нами.
Все дуже добре. 
Дякую.
*****************************
Ну що ж,почну писати вам свою історію відвидин Масонської ложі у Львові, але спочатку хотілося б декілька слів додати про себе.
Сама я з чудового міста Полтави,яке славиться галушками та монастирями.
У Полтаві в різні часи жили, вчилися і творили такі великі люди як Іван Котляревський, Микола Гоголь, Михайло Драгоманов, Михайло Остроградський, Тарас Шевченко, Іван Нечуй-Левицький.
Я люблю своє місто і захоплююся ним тому самі рохумієте - здивувати мене тяжко.
І от мені випала нагода відвідати місто Лева, чому я дуже тішилася , і як казав мені мій чоовік :" Жінко, ти що зовсім розум втратила, лише одна поїздка , а емоцій стільки скільки в наш медовий місяць не було!"(п.с жартівник мій).
Так от планувавши поїздку я хотіла зробити її якомога насиченішою і цікавою, і мені в око впала Масонська ложа. 
Багато ходить чуток про це місце, але я хотіла впевнитися самостійно... 
Будучи вже 4 день у Львові (спочатку це була ділова поїздка по роботі, але в мене випав вільний день, і провести я його хотіла яскраво).
Вдень разом з колегами відвідали Високий Замок( стільки туди перлися, що коли спускалися я валилася з ніг), Площа ринок, Палац Потоцьких, само собою Криївку (де чоловік з рушницею, всіма методами намагався нас споїти), от і такими "веселими" ми нарешті дісталися Ложі.
Перше що ти помічаєш то велич і таємничість , атмосфера вражає...
Але оскільки нам і без атмосфери було добре, ми почали як то кажуть "продовжувати свято на широку ногу".
Було вже десь близько за 23.00,ми жваво обговорювали плітки, роботу, дітей і тд., офіціант був дуже привітний, розповів про концепцію закладу, його відомих гостей і саму історію, символи, масони... 
Я б з радістю слухала його вічно: карі очі, високий, чорнявий, шкода що ім*я вилетіло з голови, але не про це :) 
І так ми сиділи і горя не знали, доки не прийшла пора платити рахунок.
Скажу вам відверто Я впала в осад...
Я звісно знала , що тут ціни не дешеві, хоч сама і маю хорошу зарплатню, свій будинок., але була в деякому шоці.
По перше, те з якою легкістю цей кароокий брюнет приніс рахунок, і по друге, я ще в житті так швидко не виходила зі стану алкогольного сп*яніння)))
Хвилин з п*ять я тупо(саме так ТУПО) дивилася на рахунок - 14360 грн. 
Потім офіціант, цей мачо в в накрохмаленій сорочці питає : "Ви маєте картку Локаль?" на що я відповіла "Ні". 
На щастя колега, яка проживає у Львові мала таку "чудо-картку" і тоді казковим чином наш рахунок залишився без "0" , тобто вийшло просто 1.436.
І в той самий момент я побачила світло в кінці тонелю (дуже дякую тобі Оксано!). 
На кінець скажу, я задоволена кухнею, атмосферою, навіть персоналом, але й ти туди після відвідин Криївки нікому не раджу!))
****************************
Доводилось відвідати цей ресторан декілька разів як з друзями, так і з коханою.
Вперше мене трохи збаламутив цей чоловік при вході.
Направду подумав, що не туди попав.
А коли вже проминув ту захаращену кімнатку, опинився в шикарному місці.
До того ніколи паніше не доводилось побувати в достойних ресторанах, але цей справив на мене враження.
Строгий інтер'єр, зі смаком розставлені аксесуари і навіть шикарний автомобіль всередині приміщення. 
Шодо меню, то ціни спершу вражають, але для місцевих останній нулик не рахується.
Можна досить добре пообідати вдвох за 300 гривень. 
Ціни, звичайно, дещо перебільшені, але побавити кохану час від часу можна.
Отож, місце варте уваги, раджуивідвідати як туристам, так і місцевим. 
P.S. Столик біля вікна з виглядом на площу супер.
Можна неспішачи пити собі каву, поки за вікном проходять люди, кудись спішучи.
Особливо затишно взимку.
*****************************
Ресторан супер.
Всі хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ!
Може черги трішки меншими будуть.
Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування.
Ціни вище середньольвівських, нижче середньокиївських.
Єжине що поганенько - довжелехні черги на свята. 
Порада-якщо ви з половинкою-забронюйте заздалегідь столик на балконі.
Ресторану-успіхів, а конкуренти хай надалі сходять піною в коментах:) 
Всім добра!:)
