Гость, 12.05.2015
8 травня відвідали компанією "Гасову лампу". Не сподівалися, що попадемо на рівень обслуговування радянських часів. Замовили фірмові страви, а отримали нагріту сковорідку із холодною картоплею, невідомо коли звареною чи зжареною, сирою нарізаною цибулею і кусочком курячого філе, це все залите сметанним соусом. Крім того офіціантів прийшлось не раз просити, щоб підійшли до столика. обслуговування жахливе, а їда, то склалось враження, що скинули в пательню те, що не доїли в попередні дні. Навіть морозиво, і те з кусками льоду, несмачне. Тобто самі більше ніколи туди не підемо  та й іншим не радимо.