Марина, 17.08.2015
Цей заклад можна назвати серцем старовинного Львова. Опинившись всередині, вас приємно вразить не тільки величезна колекція гасових лямп, а й приємна атмосфера. Офіціанти привітні і з задоволенням допоможуть обрати місце саме для вас. чи то тераса, чи то вид на вечірнє небо, або таємний куточок, все для вас. Місце справді тематичне. Постійний репертуар класичного року, не залишить вас байдужими. А кухня... Вона неймовірна. Дивлячись на незвичні назви, можна заплутатись, але офіціанти швидко прийдуть вам на допомогу. Дуже смачно, цікава подача і смак, який не залишить вас байдужим. Чомусь саме з цим закладом асоціюється Львів. Десерти і їхня фірмова кава вразили, тому не раз повертались саме до цього місця. Ціни приємно здивують. Якість на 5.
