Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.
Все було ок, аж поки артисти не приїхали.
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не дасть.
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки

Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.
Поки що один із моїх улюблених закладів у Львові.

«Високий замок»... 
Вишуканий ресторан, чи пережитки минулого...? 
Цей пост зацікавить категорію осіб, яким по роду діяльності доводиться забезпечувати звуковий та музичний супровід різноманітних свят (банкети, корпоративи тощо...)
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Не дивно, адже так «ШЕФ» сказав... 

доброго дня я б хотів попрацювати у великій тарілці що в інтер сіті на чорновола мені 14 можу бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть)

Сервіс був (м'яко кажучи) не найвищого рівня. 
Явно не відповідав цінам.
У Львові є багато інших місць з кращим сервісом і нижчими цінами.

сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 
Замовлення зробили рівно о 7ій годині. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
на всі скарги, просто мовчки дивляться. 
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 
Ганьба!

Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії).

Нещодавно вдалось відвідати даний заклад. 
Замовили вареники з картоплею, на які довелось чекати хвилин 40, і в результаті принесли холодну страву, хоча в теорії вона мала б бути гарячою, з незрозумілою підливою (також холодною). 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Навряд туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.

Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати ,завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням!
Молодці!