Побачила якось про вас в ТСН, запам'ятала і як з Рівного до Львова нарешті дістались, ви були перші в списку, куди зайти! були в цю суботу зранку - дуууже сподобалось класна кав'ярня із суперовими котиками, смачнючим крем-брюле, неперевершеним Riga Black Current з льодом!!! 
просто МНЯМ!!! 
Процвітання вам, вдячних клієнтів та успіху!!!
було б чудово додати інформацію, яка трошки пояснює характер котів, і що кожеш з них жива особистість,з відчуттями болю та радості, а не приємна на дотик" іграшка" , що би значно допомогло виховувати повагу та любов до тварин у дітей змалечку ... прийшли, потягали, погралися - а не усвідомили, а потім ростуть такі претенденти , які при перших труднощах( хворобі, обідраній мебелі чи туалет не там) викидають на вулицю напризволяще.... дякую
Один лиш позитив і спокій серця)) 
Дякуємо!
Крутий заклад, чула давно про такий у Санкт-Петербурзі! 
І вже 2 роки мріяла про таке кафе у Львові!) 
Дуже дякую за нього!)
Тепер я не просто буду приїжджати у ваше місто,бо воно чарівне,а й обов'язково заходитиму в гості до Белли)
дякую за атмосферність та доброту)
Чудове місце для романтичних побачень.
Був у Вас, все дууже сподобалось, і атмосфера і обслуговування і меню. 
Одним словом WOOOW!!!
Що вам сказати були один раз в кафе на Коперніка і двічі сьогодні на Бандери зранку тваринки ще в адекваті,але коли ми зайшли під вечір,побачили тих самих котиків ,що і зранку захотілось плакати(((( 
Кошенята втомлені,змучені,зашугані хочуть спати ,ховаються де тільки бачатьна жаль в більшості випадків безрезультативно маленьке сіре кошеня намагалося потратипити в"дамську кімнату",так дівчинка років 8-9 витягла його за лапки з вбиральні,котейка аж стогнала і мявкала,на моє зауваження,що тварина хоче в туалет...дівча відповіло що знає,але їй все рівно...бо ВОНА хоче бавитись!!!! 
Розумію,або хочу вірити в те,що початкова ідея - допомогти котикам і забезпечити їм максимально комфортне існування....,на разі цього не видно. 
Як би вас ( або ваших дітей ) помістили в закрите приміщення і не давали ні перепочинку,ні поїсти нормально,ні тиші,ні спокою і постійно до вас лізли і тикали паличками-іграшками я думаю при графіку з 8.00 до 22.00.( як працює кафе),через пару тижнів Кульпарківська була б вам гарантована.
Вчора була з подружкою.
Вражень-море.
Ми ледве пішли з цього закладу
клас! клас! клас! 
такі позитивні емоції від відвідання Вашого закладу...котусикииии
Сьогодні заходили до Вас у кафе з сестрою - все дуже сподобалося: і котики,і десерт з кавовими напоями) 
У Вас дуже затишно та гармонійно - так тримати!) 
Обов'язково завітаємо ще!) 
Дякую Вам! )
Кафе супер дуже сподобалось, котики класні, але котиків мало!
Ми з друзями будем тепер ходити в ваше кафе!
Дуже чекаемо поповненя котиків
Враження чудові! 
Коти дуже лагідні, самі йдуть на руки, виглядають задоволеними. 
Єдине, що майже у всіх "заплакані" очі, ніби дуже сонні.
Відвідав, сподобалося. 
Пізніше ще загляну обовʼязково!
Найкрашiй заклад,для усix дуже приемний персонал та котики,дуже мурр.
Дякуємо за все.
Ще є зауваження: додати у кухню легкi[ cтрави для тих кто слiдкуе за вагою.
Невеличка порада: якщо у вас немае алергii,все одно прийняти антигiстамiн зайвим не буде
Я б на вашому місці заборонила вхід дітям у це кафе. 
Була сьогодні - це просто жах, вони так мучать тих котів, що це жах. 
Бігають по кафе з тими котами, беруть так тих котів, що тим котам дуже незручно і боляче, а один малий ще пчихав 6 раз поспіль на кішку з трьох кольорів. 
Малі ше будили і мучили тих котів....бачите, навіть слів бракує, ось і повторююсь.
Побажання: в тих "котячих кафе", які я навідувала, котиків було мало (4-6 залежно від величини кафе) і тваринки були втомленими від відвідувачів. 
Тому хотілося б, щоб їх було більше, шоб кожен відвідувач міг погладити котика, а ті в свою чергу могли відпочивати від перетягування з рук в руки. 
Плюс кльово було б, якби серед чотирилапиків були не лише старі коти, бо вони весь час сплять подалі від людей)
Котик Монро більше схожий на породу турецький ван. 
В мене були дві кішечки турецький ван і турецька ангора вони схожі але тільки літом після ліньки звісно це немає значення яка порода головне щоб їм було добре жити але мені дуже цікаво яка насправді порода :) 
І ще одне також про котика Персик це суміш норвезької лісної і персидського. 
Нажаль не можу відвідати ваш заклад
Багато людей і багато інфекцій як з цим бути
Круто обовязкомо приїдемо.
була у вас кицюня заснула прямо на колінцях!) 
сиділа б цілий день
треба з дівчиною заглянути добре що близько
Відвідали сьогодні сім'єю "Cat Cafe", що на вул. С.Бандери, 47а у Львові! 
Отримали масу задоволення, а особливо наш Юрчик не міг натішитись кішками, яких було там десять! 
Перші враження були від чудового інтер'єру та ідеальної чистоти, дуже комфортно відчували себе на м'яких диванчиках в компанії з цікавими кішками, які тільки прибавляють позитиву! 
Дякуємо за прекрасний настрій та смачні десерти! 
Радимо усім, хто любить гарно відпочивати!
Напишiть будь ласка меню у вашому ресторанi)
Були сім'єю недавно в вашому кафе дуже привітний персонал, чудове місце і милі котики:). 
Неодмінно завітаємо ще.
Сьогодні була у вас. 
Дуже миле кафе. 
Офіціанти дуже вічливі. 
Котики милі, але змучені(( 
А загалом враження чудові))


