нічого
Непрофесійний персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям; неякісний алкоголь; зміна ціни на кальян на ходу.

Дякую закладу "Львівські пляцки" дуже смачно та ситно)))
Нам дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями... 
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники, штруделі, кава....ммм))
і ще окремої увагм заслуговує інтер'єр - класний, продуманий...
класні фото виходять)))
Одне розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі...
так хотілося спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли(((
тому побажання керівництву....
будь ласка, нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності)))
Дякую!!!
Обов'язково повернемося ще по штрудель з лососем)))

Нічого!
Дуже негативні враження. 
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. 
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні! 
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! 
Словом порції не відповідають ціні. 
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій. 
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) 
Не прийду більше ніколи!
  
Були у Львові, відвідали кафе «Вірменка».  
Чудово !!  
По-перше, дивовижного смаку кава, зварена в джезві на піску.  
Кава не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років.  
Можна взяти до кави і 50 гр. Лікеру, настойки, коньячку.  
По-друге, дуже смачні і свіжі солодощі.  
Ціни- понад демократичні.  
А головне, так це відвідувачі.  
Мила, сучасна інтелігентна публіка. 
Все чудово, раджу усім відвідати

Чесно кажучи, звичайна українська кухня.  
Нічого особливого.  
Стільки чудових відгуків, але очікування не виправдані.  
Ціни кусаються.

СМАЧНО))) 
ПРИВІТНО))) 
ЗАТИШНО)))
тільки +

Ідея,яку колись підтримували, музики
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди.  
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити.  
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі.  
Коли принесла страви, то теж фиркала.  
Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера.  
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером.  
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала.  
"Пересідати не можна, от і все".  
Музика бла вимкнена і трошки було сумно.  
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.  
При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд, в який конвеєром всім наливають медовуху

Гарно і швидко поснідалі всією родиною під час подорожі до Львову.  
Дуже cмачні млинці і штрудель.  
Дуже ввічлива і мила офіціантка.  
Обслуговування на висшому рівні

Моя улюблена піцерія!!!  
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал і лояльні ціни, щоб переконатись достатньо пройтись і переглянути відвідуваність сусідніх закладів, а в Нью-йорку завжди багато відвідувачів.  

У цьому закладі були минулого року кілька разів, дуже гарне обслуговування і неймовірно смачні страви,особливо штрудлі з лососем,броколі, куркою і грибами, а також соуси до них!  
Сподіваюсь, за рік це не змінилося і за декілька днів знову матиму можливість переконатися, що цей заклад найкращий( принаймні,для мене)
Поряд були ремонтні роботи, але загального враження це не зіпсувало

ТАРАКАНИ!!!!!  
І все би було так нічо   
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, персонал нас знав в лице.  
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен — сей» а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!!  
Здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєте» — слова я передаю дослівно!!!!!  
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію?????  
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників — не факт!!!  
Але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат.  
;)))) 
такшо добре дивіться в кораблики друзі, там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас — таргани !!!!!!  

Абсолютно нічого!  
дуже довго чекали бармена, який нікуди не спішив.  
Коли він нарешті підійшов, зробили замовлення.  
Після того бармен кудись пішов.  
Не дочекавшись, залишили заклад.  
В закладі не працювали кондиціонери.  
Спекотно, нема чим дихати.  
Обслуговування нижче плінтуса!  

Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  
Тепер напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  

Супер заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками.  
Сподобались страви, яких чекати не довелось, замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов.  
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), довелось доводити, що ми не москалі)), подруга навіть у карцері побувала.  
Настрій створюють чудовий.  
Спогади залишились найкращі)))
Поки що нічого не виявлено

Після сирників тут - іші сирники - вже не сирники.  
Неймовірно смвчні.  
Штрудель - то щось особливе.  
Короче кажучи, це 100% кохання.  
Справжнє.  
На все життя :) 
Накупили навіть з собою до Києва :)
Нам не дуже пощастило з персоналом.  
Таке враження, ніби кожен рух - то величезна послуга нам.  
Не всі звичайно, але такі персонажі дуже п сують настрій.  
Маленькі столики :)