Дуже негативні враження. Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні! Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! Словом порції не відповідають ціні. Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій. Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) Не прийду більше ніколи!