Сьогодні відвідали цей розхвалений заклад! Так інтер'єр цікавенький, але на жаль легенд нам не вдалось послухати, бо настрій був зіпсований!Замовили пообідати, Мало того, що офіціантка виявилась не привітною, що ще й салата принесли з величезним комарем.Після мого зауваження та обурення забрали цей чудо салат, вибачилась офіціантка зверхньо і навіть забувши принести нові прибори! Не рекомендую цей заклад для обіду, тільки для перегляду екскурсій! І взагалі пробувши у Львові два дні, так і не знайшли нормального закладу для обіду та вечері ( а відвідали їх більше 6). Прикро, що з напливом туристів ресторани Львова перестали піклуватись про свою репутацію і чистоту(