Приїхавши до міста Лева, дуже хотіли відвідати заклад " Дім Легенд"! Але нам пощастило вийняти квартиру навпроти цього будинку! Я була шокована, кухня яка знаходиться на другому поверсі нам була добре видна, ми теж були на другому поверсі( але навпроти) всі страви виставляють на вікна (це в жару) навіть не накривають кришками!!!! Це все стоїть і кисне на жарі!!!! Повара пробуючи страву пальцем і облизують і потім знову пхають ті руки брудні не помивши до страв!!!! Знаєте, як би його не хвалили але туди моя нога не ступить!!!! Фуууу а шум до 3 ночі це жах, як люди тільки там живуть? Людоньки, якщо не хочете підципити якусь інфекцію, то туди ні ногою!!!!! Я вже наслухалась про заклад " правда" а це все одна мережа!!! Думаю що взагалі у всі заклади цієї мережі краще обходити стороною! Для свого ж здоров'я!!!!!