Я приємно вражена якістю обслуговування та відношенням до гостей в цьому закладі. Мене сьогодні обслуговувала офіціант Марія; дуже приємна дівчина, відповіла на всі мої питання та виконала всі мої прохання. Також мене вразило те, що мені не включили в рахунок страву після моєї відповіді, що мені вона не сподобалась і що мала певний недолік. Причому, цього я не очікувала взагалі. А відповідь, якщо коротко, була такою: "Ми прагнемо, щоб наші гості були задоволені. Ми врахуємо ваші зауваження та побажання"
Що я можу сказати - бажаю Вам завжди мати в штаті персонал, який з посмішкою "розрулить" будь-яку ситуацію, який бездоганно знає меню і який робить все для того, щоб гості повертались. 
Процвітання Вам!