Сьогодні з подругою відвідали Сову, між 5-6 вечора Замовили дві гофри і лимонад якийсь з маракуєю і огірком.Запитала дівчину-офіціанта чи досить нам його буде на двох, в меню зазначено 350мл. Вона відповіла,що не буде достатньо. ми все ж замовили. Чомусь подумалось, що це буде графинчик, принесли склянку з трубочкою.Прийшлось замовити ще лате. Але розповідь не про те.
Як каже один мій знайомий "офіціант не повинен зіпсувати Ваш настрій... " 
Нажаль було саме так, нажаль...
Нас обслуговувала дівчика брюнетка з вибіленими пасмами волосся. Вела себе надто фамільярно. Складалось враження, що ми прийшли в гості до людей, де їх дочка-підліток, веде себе доволі, от васне фамільярно. Розмова така, наче ми її подружки з сусіднього двору, при цьому вона усміхнена,задоволена собою, паралельно розмовляє з хлопцями за сусіднім столиком.
Ну не хочеться мені приходити в заклад, де такий офіціант аж надто фамільярний. 
Покуштувавши замовлення, забрала вона наші тарілки. В мене ще залишилось лате.Далі нас наче там і не було на вулиці. Раз, за 15 хв. чекання,щоб попросити рахунок, хлопець-офіціант, швидко виглянув з дверей. 
Шанована адміністраціє, дайте нам відвідувачам відповідь, вашому персоналу не цікава оплата рахунків, що вони не навідуються до клієнтів,я вже не говорю за те,щоб підійти запитати, чи ще щось потрібно. І ще одне питання, скільки часу клієнт має чекати рахунок, щоб він мав повне право на ігнор персоналу не платити за замовлення?
Фіналом цієї містерії був мій похід в середину закладу, до барної стійки, щоб заплатити за замовлення. Та дівчина-офіціант стояла перед стійкою,клеїла наклеєчки на стаканчики.Я звернулась до хлопців офіціантів,що хочу заплатити за замовлення, бо ми зачекались, щоб до нас підійшов офіціант. На що та дівчина відповіла усміхаючись "А що ви дуже образились?" 
На цьому відвідування вашого закладу не є цікавим
Прикро, що не працюєте над культурою обслуговування