Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. Все було ок, аж поки артисти не приїхали. Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не дасть. При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки