сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. Замовлення зробили рівно о 7ій годині. Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. на всі скарги, просто мовчки дивляться. Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. Ганьба!