Нещодавно вдалось відвідати даний заклад. Замовили вареники з картоплею, на які довелось чекати хвилин 40, і в результаті принесли холодну страву, хоча в теорії вона мала б бути гарячою, з незрозумілою підливою (також холодною). Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. Навряд туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.