Враження залишились і хороші, і не дуже.
Почнем з «не дуже». Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». Тому шо до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається. Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок. Можна якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора.
Щодо того, що відбувається після 10 — враження вже хороші. Конкурси, музика... Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання   Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає  
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
