Колись писала коментар ще коли тут не відповідала адміністрація цього закладу, враження тоді в нас з компанією склались погані і дійсно зі всіх закладів в яких я побувала Ви зайняли 2 місце за рейтингом закладів які більше відвідувати ніколи не буду.
Зараз перечитавши багато Ваших коментарів що ви білі і пухнасті і зв"явились ніби більш менш нормальні коментарі, звісно якщо їх не пишуть правцівники самого закладу, тоді можливо ви стали прислуховуватись до людей. Зайду в гості до Вас ще раз, погляну як Ви змінились за весь той час. З минулого разу найжахливішим було так це Ваше меню... сидиш обираєш і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню? Зверніть на це увагу, так як бажання вибирати знов по другому разу немає, або зробіть якійсь дизайн меню такий що б можна було на ті страви яких немає в той день не показувались ціни, тобто якійсь стиль меню з віконечком де ціна щоб можна було закривати і відкривати ціну того що власне є, так повірте буде точно меньше не вдоволених.