Цікавий інтер'єр - величезні лампи та картини, гігантські дзерксла на стелі створюють враження ніби ви потрапили до казки "Аліса в країні чудес", екстер'єр також затишний - комфортні сезонні літні меблі, багато квітів. Широкий асортимент кави. Зручні меблі. Спокійна атмосфера, якщо ви бажаєте,щоб вас ніхто не турбував - ця кав'ярня для вас.Лаунжовий музичний супровід.
Будьте готові до самообслуговування у широкому значенні - до вас ніхто не підійде, а прибиральниці будуть,зверхньо дивлячись, проходити повз. Ціни неприємно вразили, асортимент страв невеликий,проте це нормально так як кафе позиціонує себе перш за все як кав'ярня.А от кава відверто не смачна та і ціна зовсім не відповідає смаку.Всередині дуже душно, на всі зали поставили тільки два вентилятори.Влітку неможливо всидіти ні зовні, ні всередині. Кав'ярня не нова, але немає жодного кондиціонера! Непогано, проте, очікування були зведені нанівець. У Львові є багато кращих кав'ярень та кафе, аніж "Glory Cafe". Якщо є час і сили - проходьте повз та відвідайте реально львівський гарний заклад.
