30 серпня 2015 року відгуляли моє найкраще весілля у Білому залі на «Високому Замку». Враження найкращі. Класичний не зайвий стиль залу дуже пасував моєму класичному весіллю. Кухня дуже добра. Відгуки гостей найкращі. Я як наречена, які було важливо декорування із флористкою поставили по одній композиції на столи для гостей та композицію на стіл для молодих. Гамму вибрала фіолетово-біло-зелену. Це були гладіолуси, жоржини, троянди, лілії та плющ. Все це повністю гармоніювало. Було легко та повітряно. Не перенасичувало. Зал самодостатній тому інших елеменітв декору не робили...наприклад накидок на столи. Улюблені квіти і цього було достатньо. Фото можу вислати