Добрий день, дорогі мої!
Від першого візиту до Криївки в липні 2011 року ми з чоловіком були в захваті.
Якість страв, обслуговування, атмосфера, ціни – супер.
На хвилі приємних спогадів вирішили завітали до Вас через чотири роки 19 вересня 2015 року. Довга черга до закладу не здивувала, вирішили дочекатись.
Коротко про сумне:
Замовити заказ було складно, дуже темно. Освітлення яке світить через тканину на стелі треба посилити. Вирішили замовити те, що замовляли першим разом.
Заказ офіціант Юля принесла дуже швидко, але:
Смалець був настільки жидкий, що капав з ножа.
Страва Пательня (картопля, ковбаса, помідори, гриби, сир) нас здивувала.
При такому потоці людей годувати своїх мешканців та гостей міста не свіжими продуктами? Ви мене вибачте.
Про що думає менеджер Вашого закладу роблячи продуктовий заказ.
Не свіжу ковбасу не можна їсти, тим паче в нагрітому вигляді! Ні помідори ні сир ситуацію не змінили. Великий привіт поварам.
Дуже сумно. Зіпсований настрій, дуже погане самопочуття, у вечері лікувались!
Сподіваємось керівництво закладу прийме відповідне рішення. Вибачте ті кому зіпсувала настрій, але ж хочеться щоб таке не повторювалось.
