Ми з донькою були у вас на пл.Ринок ще зимою востаннє,то суші були з напівсирим рисом,і запах був ...м*яко кажучи несвіжий.
Офіціантці про це повідомила і що?
Гарно посміхнулась ,вибачилась і сказала,що скаже про це на кухні.
Це був вечір і персоналу було не до нас,вони щось голосно обговорювали,сміялися і т.д.
Ми пішли.
Але з цього часу не можу переступити поріг вашого закладу,хоча до того заходили не раз у ваш заклад у пр.К.Липи-там персонал чудовий і ніколи не було зауважень.
Замовляли і додому-теж все було дуже смачно.
Були з подругою на просп. Свободи, з першого погляду заклад сподобався.
Гарний інтер'єр, меню не погане.
Але потім принесли страви....
 Суп... 
Ну що я можу сказати... просто мутна вода із місопастою в якій плавав аж 1 шматочок гриба, і водорослі.
 Якщо ви думаєте, що це всі несподівані прикрості, то ви помиляєтесь. 
Ми замовили імбирний лимонад, так, досить простий напій, але в цьому місці замість лимонаду подають імбирний фреш. Уявляєте? 
На прохання переробити, почула у відповідь, що то так має бути.... 
Я в шоці і більше в цей заклад не прийду і нікому не рекомендую
Таки найкращі суші у Львові! 
Особливо затишно і приємно в закладі на Кривій Липі.
Сам заклад з вигляду непоганий, та щей в центрі, але правда кажучи суші взагалі не сподобались( 
Були в сушія набагато смачніше і васабі дійсно гостре.
Вже довший час ми з друзями є вашими постійними клієнтами, так ваші суші і роли - одні з найкращих у Львові. 
Тому продовжуйте так і надалі! 
Але маємо зауваження до алкогольних коктейлів, які часто замовляємо тепер. 
Замовляли на Кривій Липі не вперше і тільки "Відпочинок на пляжі" більш-менш можна було назвати алкогольним коктейлем, решта ж просто суміш соку, води, льоду... 
Що не можемо сказати про приготовані напої в закладах на Староєврейській чи Пр. Свободи - ними були задоволені.
Прийшла і хвалити і сварити!
Вирішили сьогодні з чоловіком поласувати роллами 
Отож замовили Асорті Гейша та два сирних.
Почну з останніх,сирний як завжди на висоті,смачний ніжний і досі слинки течуть як згадую... 
Та асорті...авокадо з вугрем,вибачте,але вугра я там взагалі не знайшла,радше назвіть його Авокадо з огірком.
Я розумію що в крайніх частина може бути менше начинки,але його там взагалі не було жодного клаптика.
Це саме стосується Зеленого дракона!
Якщо з якихось причин в закладі закінчився вугор чи інші інгредієнти про це попереджають клієнта Вибачте не зробимо.
В даний тяжкий економічний період не так часто доводиться як би хотілось посмакувати сушами і вдвічі обідніше коли тебе обдурили за немалу суму!
були на сушиках по вул. Староєврейська, 4, ресторан «японаХата» - наразі вони у мене улюблені (це останні кілька разів мені так щастило) ))) ввічливий персонал (нема "голосно рЖущих дЄвок" з персоналу, як на Кривій Липі), сушики самі свіжі, гарні і великі, приносять дуже швидко. 
але на площі Ринок.... печаль печаль...жалілась на них і жаліюсь далі. 
На днях принесли суші..як сирітки на дощечці, такі одинокі і "худенькі", порція була явно менша за заявлену по вазі. 
Переважуувати настрою не мали, тому що і так все довго несли.
Забули дати соусницю, перепутали які палички просили, лимон до чаю нарізали нууу так тонко як павутинку, за картку на знижку не уточнили... 
То при тому, що людей було мало, тобто, не було навантаженості.
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... 
Як можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? 
Воно зовсім не жувалось! 
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо! 
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?! 
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це. 
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. 
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... 
А судячи з написаних тут коментів, ви не збираєтесь виправлятись.
Регулярно замовляю суші додому і завжди все було на висоті. 
До 25 серпня. 
вирішив в 00.50 замовити суші і дзвонив на два різні номери телефону, робив заказ на сайті і ніхто так і не передзвонив. 
Розчарувався в вас.
Раніше дуже любила цей заклад. 
Зараз жахливо зіпсувався. 
Робітники хамлять ціни шкалять, керівництво закриває очі. 
Останньою краплею була відмова приймати картку на знижку та ще й в чекові порахували окремо те, що повинно було іти в комплект (імбир, васабі, соєвий соус). 
Три роки була постійним клієнтом.
я тут писала відгук про перше замовлення з доставкою, яке виявилося невдалим . 
Але ризикнувши замовити вдруге- все було ОК. 
Так само- і всі наступні замовлення- претензій не виникало вже ніяких. 
Вчора з малим заходили вечеряти "сушами"  в заклад на К.Липи. 
Зауважень до ролів- ніяких :). 
Хіба можу трішки звернути увагу на посуд- він уже трішки некондиційний ( тарілочки для суші добряче царапані. 
Відповідно, такий посуд неможливо добре мити. 
Та і вигляд тоді вони тоді мають брудних. 
Якщо у приміщенні цього не видно, то при денному сонячному освітленні- виглядають неохайно і нечисто. 
Можливо, вартує тріши обновити посуд? 
Так само зауваження до склянок- вони всі у висохших потьоках води. 
Неприємно з них пити і хочеться увесь посуд перед їжею ще додатково протерти серветкою.