Khrystyna 20-30 female
Шановний Вос,наскільки багато приватних броварень ви відвідали для таких безапеляційних заяв ? ) )  -7
Шановний  0
Вос  0
наскільки  0
багато 0
приватних 0
броварень 0
ви 0
відвідали 0
для 0
таких  0
безапеляційних  -1
заяв   0
заяв ? ) ) 2
заяв ? ) ) 2
заяв ?  0
заяв 0
безапеляційних заяв ?) )  5
безапеляційних заяв ? ) ) 6
безапеляційних заяв ?  -1
безапеляційних заяв  -2
таких безапеляційних заяв  -1
для таких безапеляційних заяв  -3
ви відвідали 2
ви відвідали для таких безапеляційних заяв -1
броварень ви відвідали 2
приватних броварень 2
багато приватних 2
багато приватних броварень 5
наскільки багато 0
наскільки багато приватних броварень ви відвідали 0
наскільки багато приватних броварень ви відвідали для таких безапеляційних заяв -2
Шановний Вос  2
Шановний Вос,наскільки багато приватних броварень ви відвідали для таких безапеляційних заяв -2
Правда — непоганий заклад,але пиво досить звичайне .  -3
Правда  3
непоганий  2
заклад   7
але  -9
пиво  3
досить  3
звичайне  3
досить звичайне .  2
досить звичайне 2
пиво досить  -1
пиво досить звичайне ,  -5
пиво досить звичайне -5
але пиво  -5
, але  -5
але пиво досить звичайне ,  -5
але пиво досить звичайне  -5
непоганий заклад , 4
непоганий заклад  4
 — непоганий заклад 4
Правда — непоганий  3
Правда — непоганий заклад  6
Правда — непоганий заклад,  6
Правда — непоганий заклад, але пиво досить звичайне -2
Так , краще Бергшлос чи Опілля,але невже це об'єкти для порівняння .  -5
Так  4
краще  27
Бергшлос  0
чи  0
Опілля  0
але  -14
невже  -6
це  0
об'єкти  0
для  0
порівняння   0
порівняння .  0
для порівняння .  0
об'єкти для  0
об'єкти для порівняння  0
об'єкти для порівняння .  0
це об'єкти  0
це об'єкти для порівняння  0
це об'єкти для порівняння .  0
невже це  -1
невже це об'єкти для порівняння  -1
невже це це об'єкти для порівняння .  -1
але невже  -3
але невже це об'єкти для порівняння  -3
але невже це об'єкти для порівняння .  -3
, але невже це об'єкти для порівняння  -3
, але невже це об'єкти для порівняння .  -3
Опілля ,  0
чи Опілля  0
Бергшлос чи  0
Бергшлос чи Опілля ,  0
Бергшлос чи Опілля 0
краще Бергшлос  6
краще Бергшлос чи Опілля  0
краще Бергшлос чи Опілля , 0
, краще  8
, краще Бергшлосчи Опілля , 0
, краще Бергшлосчи Опілля  0
Так ,  2
Так , краще краще Бергшлос чи Опілля 0
Так , краще Бергшлос чи Опілля,  0
Так , краще Бергшлос чи Опілля,але невже це об'єкти для порівняння -4
Вос,та я ж відвідувала Правду ,куштувала їхнє пиво .  4
Вос  0
та  0
я  0
ж  0
відвідувала  1
Правду  7
куштувала  7
їхнє  0
пиво  0
пиво.  0
їхнє пиво 0
їхнє пиво .  0
куштувала їхнє  1
куштувала їхнє пиво  4
куштувала їхнє пиво .  4
,куштувала їхнє пиво .  4
,куштувала їхнє пиво  4
Правду , 5
, відвідувала Правду , 5
відвідувала Правду , 5
ж відвідувала 3
ж відвідувала Правду , 5
ж відвідувала Правду 5
я ж  0
я ж відвідувала 0
я ж відвідувала Правду ,  4
я ж відвідувала Правду 4
та я ж відвідувала Правду ,  4
та я ж відвідувала Правду  4
,та я жвідвідувала Правду ,  4
,та я жвідвідувала Правду  4
Вос , 0
Вос,та я ж відвідувала Правду , куштувала їхнє пиво  4
Не можу сказати , погане , але й захвату не відчула .  -3
Не  -8
можу  1
сказати  0
що  0
погане   -34
але  -15
й  0
захвату  28
не  -11
відчула   2
відчула .  2
не відчула  -8
не відчула .  -8
захвату не  -4
захвату не відчула  -8
захвату не відчула .  -8
й захвату не відчула .  -8
й захвату не відчула -8
але й -6
але й захвату не відчула .  -8
але й захвату не відчула  -8
, але  -5
, але й захвату не відчула .  -6
, але й захвату не відчула  -6
погане , -32
що погане , -31
що погане  -31
, що  0
сказати ,  0
можу сказати 0
можу сказати ,  0
не можу -6
не можу сказати ,  -6
не можу сказати  -6
Не можу сказати ,погане , але й захвату не відчула -6
Й у Київі купляла , у нас є магазин , де його продають .  4
Й  0
у 0
Київі  4
купляла  0
у  0
нас  0
є  0
магазин  0
де  0
його  0
продають  0
продають .  0
його продають 0
його продають .  0
де його 0
де його продають 2
де його продають .  2
,де 0
,де його продають .  2
,де його продають  2
магазин ,  0
є магазин  2
є магазин ,  2
нас є  1
у нас 1
у нас є 2
у нас магазин ,  4
у нас магазин  4
, у 0
, у нас магазин ,  5
, у нас магазин  5
купляла , 0
Київі купляла ,  3
Київі купляла  3
у Київі  2
у Київі купляла ,  3
у Київі купляла  3
Й у 0
Й у Київі 1
Й у Київі купляла  3
Й у Київі купляла ,  3
Й у Київі купляла , у нас є магазин ,де його продають 5
Раніше у місті Лева подобалося пиво у Домса , але зараз все не те ).  -14
Раніше  0
у 0
місті  0
Лева  0
подобалося  11
пиво  0
у 0
Домса  0
але  -9
зараз  0
все  0
не  -3
те  0
те ).  2
те ) 2
не те -7
все не те -10
все не те )  -9
все не те ) .  -9
зараз все  0
зараз все не те  -7
зараз все не те ) -7
зараз все не те ) .  -8
але зараз  -4
але зараз все не те ) .  -9
, але  -4
, але зараз все не те ) .  -8
Домса,  0
у Домса,  0
у Домса  0
пиво у Домса ,  2
пиво у Домса  2
подобалося пиво  10
подобалося пиво у Домса , 10
подобалося пиво у Домса  10
Лева подобалося 13
місті Лева  9
місті Лева подобалося пиво у Домса , 15
у місті 3
у місті Лева  8
у місті Лева подобалося пиво у Домса ,  16
у місті Лева подобалося пиво у Домса 16
Раніше у  0
Раніше у місті 0
Раніше у місті Лева  2
Раніше у місті Лева подобалося пиво у Домса,але зараз все не те )  -9
У нас Києві є дві непогані броварні Лісопілката Солом'янська , раджу ) )  А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив ) .  10
У  0
нас  0
Києві  0
є  0
дві  0
непогані  3
броварні  0
Лісопілка  0
та  0
Солом'янська  0
дуже  0
раджу   2
А  0
так  0
я  0
поціновувачка  0
чеського  4
та  0
бельгійського   4
пив  0
пив ).  4
пив )  4
бельгійського пив 4
та бельгійського 3
та бельгійського пив 4
чеського та  2
чеського та бельгійського  3
чеського та бельгійського пив 5
поціновувачка чеського 4
поціновувачка чеського та  4
поціновувачка чеського та бельгійського  4
поціновувачка чеського та бельгійського пив 6
поціновувачка чеського та бельгійського пив .  6
я поціновувачка 2
так я 0
так я поціновувачка  0
А так  0
А так я 0
А так я поціновувачка  0
А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив 10
А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив )  10
А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив ).  10
раджу ) )   4
дуже раджу  6
, дуже  0
, дуже раджу  3
, дуже раджу ) )   4
Солом'янська ,  0
та Солом'янська  0
Лісопілката Солом'янська 0
Лісопілката Солом'янська , 0
непогані броварні  5
дві непогані  5
дві непогані броварні  5
є дві 0
є дві непогані броварні  5
є дві непогані броварні Лісопілка та Солом'янська  5
є дві непогані броварні Лісопілка та Солом'янська , 5
Києві є 0
нас Києві 0
У нас  0
У нас Києві є 0
У нас Києві є дві непогані броварні Лісопілка та Солом'янська , раджу ) )  А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив )  10
У нас Києві є дві непогані броварні Лісопілка та Солом'янська , раджу ) )  А так я поціновувачка чеського та бельгійського пив   10
Сьогодні відвідав Вашу славнозвісну «ПРАВДУ» .  5
Сьогодні  0
відвідав  0
Вашу  0
славнозвісну  8
« ПРАВДУ »  5
«ПРАВДУ» .  5
славнозвісну «ПРАВДУ»  6
Вашу славнозвісну  4
відвідав Вашу 0
відвідав Вашу славнозвісну «ПРАВДУ »  5
Сьогодні відвідав 2
Сьогодні відвідав Вашу славнозвісну «ПРАВДУ»  5
Інтерєр як для ПАБу — вражає .  25
Інтерєр  0
як  0
для  0
ПАБу  0
вражає   5
вражає .  5
— вражає 5
ПАБу — вражає 5
для ПАБу  0
для ПАБу —  0
для ПАБу — вражає 5
як для ПАБу  0
Інтерєр як  0
Інтерєр як для ПАБу — вражає 10
Персонал одразу сказав що з вибару 10 видів є всього 4 і навіть не Представився .  -12
Персонал  0
одразу  0
сказав  0
що  0
з  0
вибару  0
10  0
видів  0
є  0
всього  0
4  0
і  0
навіть  0
не  -4
Представився  0
Представився .  0
не Представився -3
навіть не Представився -8
і навіть 0
і навіть не Представився -8
і навіть не Представився .  -8
всього 4  -2
є всього 4  -2
видів є 0
10 видів  0
вибару 10 видів  0
з вибару  0
з вибару 10 видів  0
з вибару 10 видів є всього 4  -6
сказав що  0
одразу сказав  0
Персонал одразу  0
Персонал одразу сказав  0
Персонал одразу сказав що з вибару 10 видів є всього 4 і навіть не Представився  -12
Ок ми зробили замовлення кожного виду по 2 порції і що найбільше здувувалоте що нам принесли :всі бокали і кожен з різною кількостю пива , все менше і менше . чесно хотілось взяти мірникі при адміністратору переміряти на скільки правда відповідає дійсності .  -20
Ок  3
ми  0
зробили  0
замовлення  0
кожного  0
виду  0
по  0
2  0
порції  0
і  0
що  0
найбільше  1
здувувало  2
те  0
що  0
нам  0
принесли   0
всі  0
бокали  0
і  0
кожен  0
з  0
різною  0
кількостю  0
пива   0
все  0
менше  -2
і  0
менше  -2
чесно  1
хотілось  0
взяти  0
мірник  0
і  0
при  0
адміністратору  0
переміряти  0
на  0
скільки  0
правда  5
відповідає  0
дійсності  0
відповідає дійсності .  0
відповідає дійсності 0
правда відповідає 0
на скільки правда відповідає -1
переміряти на скільки 0
при адміністратору переміряти  0
і при адміністратору переміряти  0
взяти мірник 0
хотілось взяти 0
чесно хотілось 0
чесно хотілось взяти мірник  -2
менше і менше  -3
все менше і менше  -4
, все менше і менше . -4
, все менше і менше -4
кількостю пива  0
різною кількостю пива  0
з різною кількостю  0
і кожен 0
всі бокали 0
: всі бокали  0
нам принесли : 1
нам принесли 1
що нам принесли  1
і що  0
і що нам принесли  0
2 порції  0
по 2  0
кожного виду  0
замовлення кожного  0
зробили замовлення 3
ми зробили 0
Ок ми зробили  0
Ок ми зробили замовлення кожного виду по 2 порції і що найбільше здувувалоте що нам принесли : всі бокали і кожен з різною кількостю пива , все менше і менше . чесно хотілось взяти мірникі при адміністратору переміряти на скільки правда відповідає дійсності  -20
Але підпорчений настрій мені не потрібний і думаю персоналу також . тому пропозиція до власників чи керівництва зробіть на бокалах гравіровку з межею обєму і 250 мл і не хай персонал правдиво дотримується калюкуляції видачі. надіюсь Правда не буде гіркою а тільки з приємними враженями.всім хмільних вражень від правди .  -15
Але  -3
підпорчений  -5
настрій  4
мені  0
не  -2
потрібний  0
і  0
думаю  0
персоналу  0
також  0
персоналу також . 0
персоналу також 0
і думаю 0
не потрібний -2
мені не потрібний -4
підпорчений настрій  -9
Але підпорчений  -8
Але підпорчений настрій -11
Але підпорчений настрій мені не потрібний і думаю персоналу також -13
тому  0
пропозиція  2
до  0
власників  0
чи  0
керівництва  0
зробіть  0
на  0
бокалах  0
гравіровку  0
з  0
межею  0
обєму  0
і  0
250  0
мл  0
і  0
не  0
хай  0
персонал  0
правдиво  3
дотримується  2
калюкуляції  0
видачі  0
калюкуляції видачі .  0
калюкуляції видачі 0
дотримується калюкуляції  4
правдиво дотримується  4
персонал правдиво дотримується 6
і не хай персонал -1
і не хай персонал правдиво дотримується -4
і 250 мл 0
межею обєму  0
з межею  0
з межею обєму 0
гравіровку з межею 0
гравіровку з межею обєму 0
на бокалах 0
на бокалах гравіровку  1
на бокалах гравіровку з межею обєму 1
зробіть на бокалах -2
зробіть на бокалах гравіровку -2
зробіть на бокалах гравіровку з межею обєму -2
власників чи керівництва 0
до власників 0
до власників чи керівництва 0
пропозиція до власників 1
пропозиція до власників чи керівництва 1
тому пропозиція  1
тому пропозиція до власників чи керівництва 1
тому пропозиція до власників чи керівництва зробіть на бокалах гравіровку з межею обєму і 250 мл і не хай персонал правдиво дотримується калюкуляції видачі -5
надіюсь  2
Правда  3
не  -3
буде  0
гіркою  -10
а  0
тільки  0
з  0
приємними  24
враженями   11
враженями . 11
приємними враженями .  25
приємними враженями  25
з приємними враженями 25
тільки з приємними враженями 26
а тільки з приємними враженями 26
буде гіркою -12
не буде гіркою 9
Правда не буде гіркою 9
надіюсь Правда  9
всім  0
хмільних  2
вражень  9
від  0
правди  3
правди .  3
від правди  3
вражень від 3
вражень від від правди  9
хмільних вражень  5
всім хмільних 2
всім хмільних вражень 6
Доброго дня !  2
Доброго  10
дня   0
дня !  0
дня 0
Доброго дня 2
Були з дівчиною на вихідних у Львові , вирішили зайти в цей паб .  3
Були  0
з  0
дівчиною  0
на  0
вихідних  0
у 0
Львові   0
вирішили  0
зайти  0
в 0
цей  0
паб  0
цей паб .  0
в цей 0
в цей паб 0
зайти в 0
зайти в цей паб 2
вирішили зайти 0
, вирішили 0
, вирішили в цей паб .  0
, вирішили в цей паб 0
у Львові ,  0
у Львові 0
на вихідних 2
на вихідних у Львові ,  2
на вихідних у Львові 2
з дівчиною 0
з дівчиною на вихідних 0
з дівчиною на вихідних у Львові 2
Були з 0
Були з дівчиною 0
Були з дівчиною на вихідних у Львові ,  3
Були з дівчиною на вихідних у Львові 3
Були з дівчиною на вихідних у Львові , вирішили зайти в цей паб 3
Нам дуже не сподобалось обслуговування .  -30
Нам  0
дуже  0
не  -2
сподобалось  3
обслуговування  0
сподобалось обслуговування .  5
сподобалось обслуговування 5
не сподобалось  -4
не сподобалось обслуговування -5
дуже не  -5
дуже не сподобалось -5
дуже не сподобалось обслуговування .  -9
дуже не сподобалось обслуговування -11
Нам дуже 0
Нам дуже не сподобалось обслуговування -30
Спочатку прийшов один офіціант ( не компетентний ), дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього .  -30
Спочатку  0
прийшов  0
один  0
офіціант  0
не  -2
компетентний   2
дав  0
дуже  0
погані  -10
поради  0
щодо  0
пива  0
та  0
їжі  0
до  0
нього  0
до нього .  0
їжі до 0
та їжі 0
пива та їжі 0
пива та їжі до нього .  0
пива та їжі до нього 0
щодо пива 0
щодо пива та їжі 0
поради щодо  0
поради щодо пива та їжі 3
погані поради -10
дав дуже  0
дав дуже погані -10
дав дуже погані поради -13
дав дуже погані поради щодо пива та їжі -17
дав дуже погані поради щодо пива та їжі .  -17
, дав дуже погані поради щодо пива та їжі .  -17
, дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього -17
не компетентний ) -11
не компетентний  -11
(не компетентний -11
один офіціант (  0
один офіціант 0
прийшов один офіціант  0
Спочатку прийшов 0
Спочатку прийшов один офіціант (  0
Спочатку прийшов один офіціант 0
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний )  -13
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний -13
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний ) ,дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього  -30
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути , була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка .  -20
Замовивши  0
сирку  0
тарелю  0
в 0
якій  0
мали  0
бути  0
овочі   0
була  0
1  0
/  0
6  0
помідора  0
і  0
вже  0
підгулявша  -3
четвертинка  0
огірка  0
четвертинка огірка .  2
«підгулявша» четвертинка -3
«підгулявша» четвертинка огірка -4
вже «підгулявша»  -3
вже «підгулявша» четвертинка огірка -4
і вже вже «підгулявша»  -3
і вже вже «підгулявша» четвертинка огірка -4
1 / 6 помідора 2
, була 1 / 6 помідора 2
була 1 / 6 помідора 2
була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка .  -5
була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка -5
овочі ,  0
мали бути овочі ,  -2
мали бути овочі -2
в якій 0
в якій мали бути овочі ,  -2
в якій мали бути овочі -2
тарелю в 0
Замовивши сирку 2
Замовивши сирку тарелю 2
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі ,  -3
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі -3
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі , була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка -20
Сири були подані в мізерних порціях , і ті дуже не смачні , мали бути ще тости , але було 3 кусочки хліба .  -25
Сири  0
були  0
подані  0
в  0
мізерних  -5
порціях  0
і  0
ті  0
дуже  0
не  -3
смачні  5
мали  0
бути  0
ще  0
тости  4
але  -2
було  0
3  0
кусочки  0
хліба  0
кусочки хліба .  2
кусочки хліба 2
3 кусочки  0
3 кусочки хліба 2
було 3 кусочки 0
було 3 кусочки хліба .  2
було 3 кусочки хліба 2
але було -2
, але було -2
, але було 3 кусочки хліба .  -5
але було 3 кусочки хліба -5
ще тости ,  4
мали бути -2
мали бути ще тости , -4
мали бути ще тости -4
, мали мали бути ще тости -4
смачні ,  5
не смачні ,  -5
не смачні  -5
дуже не смачні  -10
ті дуже дуже не смачні -10
і ті 0
і ті дуже не смачні -10
і ті дуже не смачні ,  -10
, і ті дуже не смачні -10
мізерних порціях , -7
мізерних порціях -7
в мізерних -7
в мізерних порціях -7
подані в 0
були подані  0
були подані в мізерних порціях -10
були подані в мізерних порціях , -10
Сири були 2
Сири були подані 2
Сири були подані в мізерних порціях -12
Сири були подані в мізерних порціях , -12
Сири були подані в мізерних порціях , і ті дуже не смачні , мали бути ще тости,але було 3 кусочки хліба -22
Пиво попросили принести не гірке , а принесли якраз дуже гірке .  -25
Пиво  2
попросили  0
принести  0
не  -2
гірке  -5
а  -1
принесли  0
якраз  0
дуже  0
гірке  -5
дуже гірке .  -10
якраз дуже  -4
якраз дуже гірке -10
принесли якраз 0
принесли якраз дуже гірке -10
а принесли принесли якраз дуже гірке -10
а принесли принесли якраз дуже гірке .  -10
, а принесли принесли якраз дуже гірке -10
не гірке ,  5
не гірке 5
принести не гірке 5
попросили принести 0
попросили принести не гірке 4
попросили принести не гірке ,  4
Пиво попросили  0
Пиво попросили принести 2
Пиво попросили принести не гірке 4
Пиво попросили принести не гірке , 4
Пиво попросили принести не гірке , а принесли принесли якраз дуже гірке -25
Склалось враження , що даний офіціант не  -2 те , що не користується попитом .  -30
Склалось  0
враження  2
що  0
даний  0
офіціант  0
впарив  -4
те  0
що  0
не  -2
користується  0
попитом  0
користується попитом .  5
користується попитом 5
не користується -2
не користується попитом -5
що не користується попитом .  -5
що не користується попитом -5
, що не користується попитом -5
«впарив» те , -4
«впарив» те  -4
офіціант «впарив» -4
даний офіціант 0
даний офіціант «впарив» -5
даний офіціант «впарив» те ,  -5
даний офіціант «впарив» те -5
, що даний офіціант 0
що даний офіціант 0
що даний офіціант «впарив» те -5
що даний офіціант «впарив» те , -5
Склалось враження ,  -3
Склалось враження -3
Склалось враження , що даний офіціант «впарив»те , що не користується попитом -30
Доброго дня всім !  3
Доброго  10
дня  0
всім  0
всім !  0
всім 0
дня всім 0
Доброго дня 3
Доброго дня всім 3
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком .  5
Були  0
позавчора  0
9  0
серпня  0
15  0
року  0
в  0
Правді  2
з  0
чоловіком  0
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком .  5
з чоловіком .  2
з чоловіком 2
в Правді 3
в Правді з чоловіком .  3
в Правді з чоловіком  3
15 року 0
9 серпня 0
9 серпня 15 року 0
9 серпня 15 року в Правді з чоловіком 2
Були позавчора 0
позавчора 9 серпня 15 року  0
Були позавчора 9 серпня 15 року  0
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді 3
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком  5
Не мали про цей заклад жодної уяви , просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі .  5
Не  -2
мали  0
про  0
цей  0
заклад  0
жодної  0
уяви   0
просто  0
приїхав  0
у  0
Львов  3
по  0
справах  0
виришили  0
повечеряти  2
десь  0
на  0
Площі  0
на Площі .  0
на Площі 0
десь на Площі .  0
десь на Площі 0
повечеряти десь 0
повечеряти десь на Площі 2
виришили повечеряти 2
виришили повечеряти десь на Площі 2
по справах 0
по справах виришили повечеряти 2
по справах виришили повечеряти десь на Площі .  2
по справах виришили повечеряти десь на Площі 2
у Львов  2
у Львов по справах 2
приїхав у Львов 2
приїхав у Львов по справах 2
просто приїхав 0
просто приїхав у Львов 2
просто приїхав у Львов по справах 2
, просто просто приїхав у Львов по справах 2
просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі .  5
просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі 5
жодної уяви ,  0
цей заклад  0
про цей заклад  0
про цей заклад жодної уяви ,  0
про цей заклад жодної уяви 0
Не мали -1
Не мали про цей заклад  0
Не мали про цей заклад жодної уяви 0
Не мали про цей заклад жодної уяви ,  0
Не мали про цей заклад жодної уяви , просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі 5
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , що там були .  10
Нам  0
просто  0
щось  0
сподобалось  10
із  0
всіх  0
інших  0
закладів  0
що  0
там  0
були  0
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів,  10
там були .  0
там були 0
що там були 0
, що там були .  0
, що там були 0
інших закладів,  0
інших закладів 0
із всіх  0
всіх інших 0
всіх інших закладів 0
із всіх інших закладів  0
із всіх інших закладів ,  0
щось сподобалось 5
просто щось сподобалось 5
щось сподобалось із всіх інших закладів,  10
щось сподобалось із всіх інших закладів  10
просто щось сподобалось із всіх інших закладів ,  10
просто щось сподобалось із всіх інших закладів 10
Нам просто 0
Нам просто щось сподобалось 10
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів 10
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів ,  10
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , що там були 10
І ми були приємно вражені !!  20
І  0
ми  0
були  0
приємно  10
вражені  10
вражені !!  8
приємно вражені !!  13
приємно вражені !  13
приємно вражені 13
ми були 0
ми були приємно вражені 20
І ми  0
І ми були 0
І ми були приємно вражені !  20
І ми були приємно вражені 20
Інтер'єр та меню цікаві , страви найсмачніші .  25
Інтер'єр  3
та  0
меню  4
цікаві  10
страви  3
найсмачніші  40
страви найсмачніші .  40
страви найсмачніші 40
, страви найсмачніші 40
цікаві , 10
Інтер'єр та меню 4
Інтер'єр та меню цікаві  10
Інтер'єр та меню цікаві , 10
Інтер'єр та меню цікаві , страви найсмачніші 40
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін .  45
Ніжка  5
качки  0
вище  0
усілякіх  0
похвал   5
такого  0
смаку  2
мені 0
не  -2
зустрічалося  0
в  0
розкручених  0
та  0
відомих   2
закладах  0
Європи  2
та  0
ін.   0
закладах Європи та ін . 2
закладах Європи та ін 2
та відомих закладах Європи та ін 2
відомих закладах 2
розкручених та відомих 2
розкручених та відомих закладах Європи та ін . 9
в розкручених та відомих закладах Європи та ін . 9
не зустрічалося -2
мені не зустрічалося -2
мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи -2
мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін . -2
такого смаку 2
такого смаку мені не зустрічалося -2
, такого смаку мені не зустрічалося -2
такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін . -2
Ніжка качки — вище усілякіх похвал ,  10
усілякіх  похвал ,  10
усілякіх похвал 10
вище усілякіх похвал 10
 — вище усілякіх похвал ,  10
 — вище усілякіх похвал 10
Ніжка качки —  5
Ніжка качки 5
Ніжка качки — вище усілякіх похвал  10
Ніжка качки — вище усілякіх похвал ,  10
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін  45
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) .  15
Пиво  2
теж  0
сподобалося  10
хоча -2
вибір  0
буз  0
невеликий  0
але  -2
універсальний  3
але універсальний ) ) ) .  5
але універсальний ) ) ) 5
але універсальний ) ) 5
але універсальний )  5
але універсальний 3
, але універсальний 3
буз невеликий ,  0
буз невеликий  0
буз невеликий , але універсальний 3
, хоча вибір -2
хоча вибір -2
хоча вибір буз -2
хоча вибір буз невеликий  -2
хоча вибір буз невеликий ,  -2
хоча вибір буз невеликий , але універсальний 3
хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) .  5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) 5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) 5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний )  5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний 3
теж сподобалося ,  10
теж сподобалося 10
Пиво теж сподобалося  10
Пиво теж сподобалося ,  10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) 10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) )   10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) 10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний 8
Принесли все швидко , доречно і дружелюбно …  25
Принесли  0
все  0
швидко   0
смачно  15
доречно  15
і  0
дружелюбно  20
доречно і дружелюбно …  23
доречно і дружелюбно 23
, доречно і дружелюбно 23
все швидко ,  5
все швидко 5
Принесли все 0
Принесли все швидко ,  5
Принесли все швидко 5
Принесли все швидко , доречно і дружелюбно 25
Настрій віддмінний , що ще треба чекати від вечері ? ?  35
Настрій  3
віддмінний  16
а  0
що  0
ще  0
треба  0
чекати  0
від  0
вечері   3
від вечері ? ?  0
від вечері ?  0
від вечері 0
чекати від -2
чекати від вечері 2
треба чекати -4
треба чекати від вечері -2
ще треба чекати -4
що ще треба чекати -4
що ще треба чекати від вечері -2
, що ще треба чекати від вечері -2
Настрій віддмінний ,  25
Настрій віддмінний  25
Настрій віддмінний , що ще треба чекати від вечері ?  35
Настрій віддмінний , що ще треба чекати від вечері 35
Тверда п'ятірка .  48
Тверда  0
п'ятірка  24
Тверда п'ятірка  48
Може нам просто пощастило але рекомендуємо .  20
Може  0
нам  0
просто  0
пощастило  10
але  -2
рекомендуємо  12
але рекомендуємо .  10
але рекомендуємо 10
просто пощастило 10
просто пощастило але рекомендуємо 12
нам просто пощастило  10
Може нам просто пощастило 12
Може нам просто пощастило але рекомендуємо  20
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75 П»ю це пиво і вирішив написати відгук …  5
Купив  0
біле 3
пиво  2
Фрау  -3
рібентропп  -43
0,75  0
П»ю 0
це  0
пиво  2
і  0
вирішив  0
написати  0
відгук  0
і вирішив написати відгук …  0
написати відгук …  0
написати відгук  0
вирішив написати 0
вирішив написати відгук 0
і вирішив 0
і вирішив написати  0
і вирішив написати відгук 0
це пиво 2
П»ю це пиво 2
П»ю це пиво і вирішив написати  2
П»ю це пиво і вирішив написати відгук 2
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75  3
Фрау рібентропп 0,75  3
пиво Фрау рібентропп 0,75  3
біле пиво 3
біле пиво Фрау рібентропп 3
біле пиво Фрау рібентропп 0,75  3
Купив біле пиво 3
Купив біле пиво Фрау рібентропп 3
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75 і вирішив 3
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75 і вирішив написати відгук 5
Люблю хороше пиво , вирішив купити чогось дорожчого і хорошого на смак гірше навіть за чернігівське біле ( ( ( Не рекомендую це пиво нікому !  -30
Люблю  20
хороше  30
пиво  2
вирішив  0
купити  0
чогось 0
дорожчого  -2
і  0
хорошого  30
на  0
смак  0
гірше  -15
навіть  0
за  0
чернігівське  0
біле  2
Не  -2
рекомендую  3
це  0
пиво  2
нікому  0
нікому !  0
нікому  0
це пиво 2
це пиво нікому -5
Не рекомендую -11
Не рекомендую це пиво -13
Не рекомендую це пиво нікому -15
( Не рекомендую це пиво нікому -15
(( Не рекомендую це пиво нікому -15
((( Не рекомендую це пиво нікому -15
чернігівське біле (((  -6
чернігівське біле ((  -6
чернігівське біле (  -6
чернігівське біле 2
за чернігівське біле 2
гірше навіть -13
гірше навіть за чернігівське біле -13
на смак  0
на смак гірше -6
на смак гірше навіть за чернігівське біле  -10
на смак гірше навіть за чернігівське біле ( -11
на смак гірше навіть за чернігівське біле (( -12
на смак гірше навіть за чернігівське біле (((  -13
на смак гірше навіть за чернігівське біле ((( Не рекомендую це пиво нікому -15
і хорошого 12
дорожчого і хорошого 13
чогось дорожчого і хорошого 13
купити чогось 0
купити чогось дорожчого і хорошого 12
вирішив купити 0
вирішив купити чогось дорожчого 4
вирішив купити чогось дорожчого і хорошого 10
,вирішив купити чогось дорожчого і хорошого 10
,вирішив купити чогось дорожчого і хорошого на смак гірше навіть за чернігівське біле ((( Не рекомендую це пиво нікому -15
хороше пиво ,  10
хороше пиво 10
Люблю хороше пиво  10
Люблю хороше пиво ,  10
Люблю хороше пиво ,вирішив купити чогось дорожчого і хорошого на смак гірше навіть за чернігівське біле ((( Не рекомендую це пиво нікому -15
Відвідував цей заклад не раз і не два … разів 50 не менше .  5
Відвідував  0
цей  0
заклад  0
не  -2
раз  0
і  0
не  -2
два  0
разів  0
50  0
не  -2
менше  0
не менше .  0
не менше  0
разів 50  0
разів 50 не менше  0
… разів 50 не менше .  0
… разів 50 не менше 0
Відвідував цей заклад не раз і не два …  5
не два …  0
не два 0
і не два 0
не раз  0
не раз і не два 0
цей заклад 0
Відвідував цей заклад не раз 5
Відвідував цей заклад не раз і не два  5
Відвідував цей заклад не раз і не два …  5
Відвідував цей заклад не раз і не два … разів 50 не менше  10
Дивують мене відгуки "знавців" , які пишуть , що  чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"… бажаю таким "знавцям" пити своє і балтику до кінця днів — гіршого побажання й не придумаєш :) А тепер до суті … з самої назви (Театр пива "Правда ") зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100% .  5
Дивують  -2
мене  0
відгуки  0
знавців  0
які  0
пишуть  0
що  0
чернігівське  0
чи  0
ще  0
якесь  0
там  0
пиво  2
краще  8
за  0
Правду  3
бажаю  4
таким  0
знавцям   0
пити  0
своє  0
1715  0
і  0
балтику  -3
до  0
кінця  0
днів  0
гіршого  -10
побажання  3
й  0
не  -2
придумаєш   0
А  0
тепер  0
до  0
суті  0
з  0
самої  0
назви   0
Театр  5
пива  2
Правда  3
зрозуміло  0
що  0
заклад  0
в 0
першу  0
чергу  0
про  0
пиво  2
і  0
з  0
цим  0
він  0
справляється  0
на  0
100%  10
на 100% .  10
на 100%  10
справляється на 100%  10
він справляється 5
він справляється на 100%  10
з цим він справляється 5
з цим він справляється на 100%  10
і з цим він справляється на 100%  10
"про" пиво  2
першу чергу 0
в першу чергу 0
в першу чергу "про" пиво  2
що заклад  0
, що заклад 0
, що заклад в першу чергу 0
, що заклад в першу чергу "про" пиво  2
зрозуміло , що 0
) зрозуміло  0
(Театр пива "Правда ") 10
самої назви 0
з самої назви (Театр пива "Правда ") 10
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло  10
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що 6
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад 6
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво  10
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100%  10
… з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво  6
до суті …  2
до суті 2
А тепер 0
А тепер до суті 0
)А тепер до суті 0
:)А тепер до суті 0
не придумаєш :)  2
не придумаєш 0
й не придумаєш 0
гіршого побажання -10
 — гіршого побажання  -10
 — гіршого побажання й не придумаєш -10
до кінця днів —  -2
до кінця днів -2
1715 і балтику  -2
1715 і балтику до кінця днів -10
1715 і балтику до кінця днів —  -10
своє 1715 і балтику -2
пити своє 1715  -2
пити своє 1715 і балтику  -2
пити своє 1715 і балтику до кінця днів -10
пити своє 1715 і балтику до кінця днів —  -10
таким "знавцям" -5
бажаю таким "знавцям" -5
бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів —  -10
бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів  -10
… бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів -10
за "Правду" …  3
за "Правду" 3
краще за 2
краще за "Правду" 3
якесь там пиво -3
якесь там пиво краще за "Правду" …  -3
якесь там пиво краще за "Правду"  -3
чи ще 0
чи ще якесь там пиво -3
чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -3
чернігівське чи ще якесь там пиво -3
, що чернігівське -2
що чернігівське -2
, що чернігівське чи ще якесь там пиво -3
, що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -3
які пишуть ,  0
які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду" -3
,які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -3
відгуки "знавців",  -3
відгуки "знавців"  -3
Дивують мене -2
Дивують мене відгуки -2
Дивують мене відгуки "знавців"  -3
Дивують мене відгуки "знавців",які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -10
Дивують мене відгуки "знавців",які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"… бажаю таким "знавцям" пити своє і балтику до кінця днів — гіршого побажання й не придумаєш :)А тепер до суті … з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100%  5
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові — нічим не поступаються бельгійським елям .   20
Свято  15
Сила   10
ШоТо   0
Імбирне  5
просто  0
суперові 40
нічим  -2
не  -2
поступаються  0
бельгійським 0
елям   2
бельгійським елям .  2
бельгійським елям  2
не поступаються 0
нічим не поступаються 0
нічим не поступаються бельгійським елям .  2
нічим не поступаються бельгійським елям 2
— нічим не поступаються бельгійським елям 2
суперові —  40
суперові 40
"Імбирне"  0
,"Імбирне"  0
"ШоТо",  0
"ШоТо",  0
"ШоТо"  0
"Сила",  0
,"Сила", 0
"Сила"  0
"Свято",  5
"Свято"  5
"Свято","Сила"  0
"Свято","Сила", 0
"Свято","Сила","ШоТо"  0
"Свято","Сила","ШоТо",  0
"Свято","Сила","ШоТо","Імбирне"  0
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові 20
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові —  20
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові — нічим не поступаються бельгійським елям 20
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло" .  5
Не  -2
хочете  0
гірчинки  2
беріть  0
темні  0
елі  2
чи  0
Світло  2
"Світло" .  2
"Світло"  2
чи "Світло"  2
темні елі 2
темні елі чи "Світло" .  3
темні елі чи "Світло " 3
— беріть темні елі 2
— беріть темні елі чи "Світло"  3
беріть темні елі чи "Світло"  3
хочете гірчинки —  2
хочете гірчинки 2
Не хочете гірчинки  0
Не хочете гірчинки —  0
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло"  5
Єдиним "промахом" з того , що варила "Правда" це "Джем" (зі смородиною ) — бека одним словом :) Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться .  10
Єдиним  0
промахом  -10
з  0
того   0
що  0
варила  0
Правда  2
це  0
Джем   5
зі  0
смородиною  3
бека  -20
одним  0
словом  0
Іжа  0
в  0
правді   2
теж  0
цілком  0
пристойна  5
і  0
смачна  16
тільки  0
не  -2
забувайте  0
що  0
це  0
не  -2
ресторан   4
а  0
свого  0
роду  0
паб  3
чуда  6
не  -2
станеться  0
не станеться .  -3
не станеться -3
"чуда" не станеться  -3
— "чуда" не станеться -3
свого роду паб —  2
свого роду паб 2
а свого роду паб 2
, а свого роду паб 2
, а свого роду паб —  2
, а свого роду паб — "чуда" не станеться -2
не ресторан ,  -2
не ресторан  -2
це не ресторан -2
що це 0
що це не ресторан , -2
що це не ресторан ,  -2
, що це не ресторан ,  -2
не забувайте , 0
тільки не забувайте 0
,тільки не забувайте 0
,тільки не забувайте ,  0
тільки не забувайте , що це не ресторан ,  -2
тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться -2
пристойна і смачна ,  15
пристойна і смачна 15
цілком пристойна і смачна 15
теж цілком пристойна  10
теж цілком пристойна і смачна 15
теж цілком пристойна і смачна ,  15
в "Правді"  2
Іжа в "Правді"  2
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна 15
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна ,  15
:)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна  15
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться 10
одним словом :)  3
одним словом 3
бека одним словом :)  -2
бека одним словом -3
— бека одним словом -3
зі смородиною ) —  3
зі смородиною )  3
(зі смородиною )  2
це "Джем " 5
це "Джем "(зі смородиною )  6
варила "Правда"  2
що варила 0
що варила "Правда"  2
, що варила "Правда" 2
з того ,  0
з того 0
"промахом" -5
Єдиним "промахом" -5
Єдиним "промахом" з того -5
Єдиним "промахом" з того , -5
Єдиним "промахом" з того , що варила "Правда" це "Джем" (зі смородиною ) — бека одним словом :)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться  10
Обслуговування теж хороше … можливо в суботу і неділю воно "кульгає" , але це не дивно з такою кількістю людей .  5
Обслуговування  0
теж  0
хороше  12
можливо  0
в  0
суботу  3
і  0
неділю  3
воно  0
кульгає  -4
але  -2
це  0
не  -2
дивно  -1
з  0
такою  0
кількістю  0
людей   0
кількістю людей .  0
кількістю людей  0
такою кількістю 0
такою кількістю людей .  -3
такою кількістю людей -3
з такою кількістю  -2
з такою кількістю людей -3
не дивно -4
це не дивно з -4
але це не дивно з -3
, але це не дивно з -3
але це не дивно з такою кількістю людей .  -3
але це не дивно з такою кількістю людей -3
, але це не дивно з такою кількістю людей -3
"кульгає",  -5
"кульгає"  -5
воно "кульгає" ,  -5
воно "кульгає"  -5
суботу і неділю 7
суботу і неділю воно "кульгає" -5
можливо в суботу 2
можливо в суботу і неділю 2
можливо в суботу і неділю воно "кульгає" -5
… можливо в суботу і неділю воно "кульгає" -5
можливо в суботу і неділю воно "кульгає" ,  -5
теж хороше …  14
теж хороше 14
Обслуговування теж хороше 17
Обслуговування теж хороше …  17
Обслуговування теж хороше … можливо в суботу і неділю воно "кульгає", але це не дивно з такою кількістю людей 5
P . s . 0
P 0
s 0
P.s 0
В Україні є досить хороших пив —  "Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль .  5
В  0
Україні  4
є  0
досить  0
хороших  12
пив  2
Князь  3
Сангушко  3
Опілля   3
Павлівське  0
Варштайнер  0
Бергшлос   0
Авторське  0
багато  0
приватних  0
пивоварень  0
з  0
хорошим  12
пивом  2
та  0
елями   2
але  -2
до  0
Правди  2
їм  0
ще  0
далеко  0
нажаль  -10
далеко нажаль .  -10
далеко нажаль -10
ще далеко 0
ще далеко нажаль  -10
їм ще далеко нажаль  -10
до "Правди" 2
… але до "Правди" -1
але до "Правди" їм ще далеко нажаль -10
… але до "Правди" їм ще далеко нажаль -10
пивом та елями … 2
пивом та елями 2
хорошим пивом 10
хорошим пивом та елями 10
з хорошим пивом та елями 10
приватних пивоварень 0
багато приватних пивоварень  0
багато приватних пивоварень з хорошим пивом  10
багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями 10
… багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями 10
багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль  5
"Авторське" …  0
"Авторське"  0
, "Авторське"  0
"Бергшлос" ,  0
"Бергшлос" 0
, "Бергшлос" 0
"Варштайнер" , 0
"Варштайнер" 0
,"Варштайнер"  0
"Павлівське",  0
"Павлівське"  0
, "Павлівське"  0
"Опілля" , 3
"Опілля" 3
, "Опілля" 3
"Князь Сангушко" ,  3
"Князь Сангушко" 3
— "Князь Сангушко" 3
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" …   5
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське"  3
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" …  багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль  5
хороших пив Ч  10
хороших пив 10
досить хороших пив 10
Ї досить хороших пив  10
В Україні 4
В Україні є досить хороших пив 10
В Україні є досить хороших пив — "Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль  5
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецьке і Павлівське ( відкрили в нас недавно ) … був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом (в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ;) , просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне.  7
люксичне.  25
люксичне 25
в «Правді»  2
в «Правді» люксичне  20
пиво в «Правді» 2
пиво в «Правді» люксичне  20
що пиво в «Правді» люксичне  20
, що пиво в «Правді» люксичне  20
просто повірте 2
просто повірте , 2
просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне  2
чесно ;)  8
чесно 4
, чесно  4
не хвалюся 2
не хвалюся , 2
не хвалюся , чесно ;)  6
не хвалюся , чесно  3
я Alice 0
… я Alice 0
я Alice не хвалюся , чесно ;)  6
я Alice не хвалюся , чесно ;) просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне  20
іноземних пив …  2
іноземних пив 2
багато іноземних пив 2
перепробував багато 0
перепробував багато іноземних пив 2
, в нас 0
в нас 0
в нас перепробував багато іноземних пив 2
в нас перепробував багато іноземних пив …  2
, в нас перепробував багато іноземних пив …  2
в Польщі ,  2
в Польщі 2
, в Польщі 2
в Бельгії , 2
в Бельгії  2
бував в Бельгії ,  2
бував в Бельгії 2
бував в Бельгії , в Польщі 2
бував в Бельгії , в Польщі ,  2
бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ;), просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне 10
хороша ціна )… 12
хороша ціна )  12
хороша ціна 10
і хороша ціна 10
хороше пиво 10
дуже хороше пиво 12
дуже хороше пиво і хороша ціна )  15
дуже хороше пиво і хороша ціна  14
в «Гойра»  0
( в «Гойра» 0
( в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна )  15
їх пивом  0
з їх пивом  0
в Чернівцях 1
в Чернівцях з їх пивом  1
двох закладах 0
двох закладах в Чернівцях 1
двох закладах в Чернівцях з їх пивом  1
в двох закладах в Чернівцях 1
в двох закладах в Чернівцях  1
був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом  1
в нас недавно ) …  1
в нас недавно )  1
в нас недавно  0
(відкрили в нас недавно ) …  0
(відкрили в нас недавно )  0
відкрили в нас недавно )  0
(відкрили в нас недавно  0
відкрили в нас недавно 0
Микулинецьке і Павлівське 0
Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно )  0
завітаю в 0
завітаю в Микулинецьке і Павлівське 0
завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно )  0
буде добре ,  15
буде добре 15
все буде добре 15
як все буде добре 6
завтра як все буде добре 6
завтра як все буде добре ,  6
… завтра як все буде добре 6
завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецькеі Павлівське (відкрили в нас недавно ) …  8
власне пиво …  2
власне пиво 2
варять власне пиво 2
де варять 0
де варять власне пиво …  2
де варять власне пиво 2
5 закладів  0
5 закладів де варять власне пиво 2
відвідав десь 5 закладів 2
я відвідав 0
я відвідав десь 5 закладів 2
я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво 2
у Львові 2
Ну у Львові 2
Ну у Львові я відвідав 2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів  2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво  2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво …  2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно ) … був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом ( в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ; ) , просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне 10
Ну  0
у  0
Львові  2
я  0
відвідав  0
десь  0
5  0
закладів  0
де  0
варять  0
власне  0
пиво  2
завтра  0
як  0
все  0
буде  0
добре  15
завітаю  2
в  0
Микулинецьке  0
і 0
Павлівське  0
відкрили  0
в  0
нас  0
недавно  0
був  0
в  0
двох  0
закладах  0
в  0
Чернівцях  1
з  0
їх  0
пивом  0
в  0
Гойра  0
дуже  2
хороше  15
пиво  2
і  0
хороша  15
ціна  0
бував  0
в  0
Бельгії  2
в  0
Польщі  2
в  0
нас  0
перепробував  0
багато  0
іноземних  0
пив  2
я  0
Alice  0
не  -2
хвалюся  -4
чесно  5
просто  8
повірте  1
що  0
пиво  2
в  0
Правді  2
люксичне  14
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня :)  4
Ну 0
і  0
якщо  0
Ви 0
можете  0
навести  0
приклад  0
кращого  8
пива  2
ніж  0
в  0
Правді  2
то  0
прошу  0
дуже  2
я  0
не  -2
проти  -4
спробувати  3
пиво  2
такого  0
рівня  0
такого рівня :)  3
такого рівня 1
пиво такого рівня 2
спробувати пиво 2
спробувати пиво такого рівня 2
не проти спробувати 2
не проти спробувати пиво 2
не проти спробувати пиво такого рівня  2
 — я не проти спробувати пиво  2
я не проти спробувати пиво 2
я не проти спробувати пиво такого рівня 2
прошу дуже —  0
прошу дуже 0
то прошу дуже 0
то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня 2
в «Правді» 2
кращого пива  8
кращого пива ніж в «Правді» 10
навести приклад 2
навести приклад кращого пива ніж в «Правді» 6
Ви можете навести приклад 0
Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» 2
якщо Ви можете 0
Ну і якщо Ви можете  0
Ну і якщо Ви можете навести приклад 2
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» 4
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня 4
Доброго дня .  2
Доброго  15
дня 0
Доброго дня 2
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук .  5
Пише  0
вам  0
ваш  0
поцінонувавч  6
Олександр  4
Михальчук  0
Олександр Михальчук .  0
Олександр Михальчук 0
поцінонувавч Олександр Михальчук .  5
поцінонувавч Олександр Михальчук 5
ваш поцінонувавч  5
ваш поцінонувавч Олександр Михальчук .  5
ваш поцінонувавч Олександр Михальчук  5
Пише вам 0
Пише вам ваш поцінонувавч  5
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук 5
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда» .  3
За  0
цей  0
рік  0
я  0
вдруге  0
був  0
у  0
вашому  0
Театрі  10
Пива  2
Правда   2
«Правда» .  2
«Правда» 2
Театрі Пива 5
Театрі Пива «Правда» .  5
Театрі Пива «Правда»  5
вашому Театрі Пива 5
вашому Театрі Пива «Правда»  5
у вашому Театрі Пива  5
у вашому Театрі Пива «Правда»  5
вдруге був 2
я вдруге був 2
я вдруге був у вашому Театрі Пива  4
я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда»   4
цей рік 0
За цей рік 0
За цей рік я вдруге був 2
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива 5
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда»  5
Це було просто фантастично .  50
Це 0
було  0
просто  0
фантастично  50
просто фантастично .  50
просто фантастично 50
було просто  10
було просто фантастично 50
Це було просто 9
Це було просто фантастично 50
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу .  40
Вперше  4
я  0
був  0
просто  8
вражений  12
дизайном  0
вашого  0
закладу  0
вашого закладу .  0
вашого закладу  0
дизайном вашого закладу .  0
дизайном вашого закладу 0
вражений дизайном 13
вражений дизайном вашого закладу 13
просто вражений 13
просто вражений дизайном  13
просто вражений дизайном вашого закладу  13
я був просто вражений 15
я був просто вражений дизайном 15
я був просто вражений дизайном вашого закладу 15
Вперше я був 2
Вперше я був просто вражений 13
Вперше я був просто вражений дизайном 13
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу 13
Це настільки оригінально і неповторно .  45
Це 0
настільки  0
оригінально  30
і  0
неповторно  40
оригінально і неповторно .  45
оригінально і неповторно 45
настільки оригінально 40
настільки оригінально і неповторно .  45
настільки оригінально і неповторно  45
Це настільки оригінально 42
Це настільки оригінально і неповторно 45
Повірте , навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн .  42
Повірте  1
навіть  0
у  0
столиці  0
нашої  0
держави  0
важко  -7
знайти  1
настільки  0
оригінальний  40
дизайн  0
оригінальний дизайн .  36
оригінальний дизайн 36
настільки оригінальний 40
настільки оригінальний дизайн .  40
настільки оригінальний дизайн 40
важко знайти -10
знайти настільки оригінальний дизайн 40
важко знайти настільки оригінальний дизайн 19
нашої держави 6
столиці нашої держави 6
у столиці нашої держави 6
у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн -6
навіть у столиці нашої держави 3
навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн -6
, навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн .  -6
навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн  -6
Повірте , 1
Повірте , навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн  20
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця Міра .  10
Вдруге  0
мені  0
запам'яталася  0
ваша  0
працівниця  0
Міра  0
працівниця Міра .  0
працівниця Міра  0
ваша працівниця 0
ваша працівниця Міра .  0
ваша працівниця Міра 0
мені запам'яталася 5
запам'яталася ваша працівниця 5
мені запам'яталася ваша працівниця 5
мені запам'яталася ваша працівниця Міра 5
Вдруге мені запам'яталася 5
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця  5
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця Міра 10
Вона — просто найкраща .  30
Вона  0
просто  8
найкраща  46
просто найкраща .  46
просто найкраща  46
— просто найкраща 46
Вона —  0
Вона — просто найкраща 30
Це я вам говорю від чистого серця .  12
Це  0
я  0
вам  0
говорю  0
від  0
чистого  11
серця  11
чистого серця .  
чистого серця 12
від чистого серця  12
говорю від чистого серця 12
вам говорю 0
вам говорю від чистого серця 12
я вам говорю від чистого серця 12
Це я вам говорю від чистого серця  12
Вона така добра , ввічлива і просто хороша людина .  30
Вона  0
така  0
добра  30
ввічлива  30
і  0
просто  8
хороша  20
людина  0
хороша людина .  20
хороша людина 20
просто хороша 20
просто хороша людина 20
і просто хороша 20
і просто хороша людина 20
ввічлива і просто хороша 26
, ввічлива і просто хороша людина 26
вічлива і просто хороша людина 26
така добра ,  30
така добра  30
Вона така добра 30
Вона така добра , 30
Вона така добра , вічлива і просто хороша людина 30
Якби були мої можливості , я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі . 20
Якби  0
були  0
мої  0
можливості  3
я  0
б  0
все 0
житті  0
снідав  4
обідав  4
і  0
вечеряв  4
у  0
вашому  0
закладі  0
вашому закладі . 0
вашому закладі 0
у вашому закладі  0
вечеряв у вашому закладі 4
обідав і вечеряв 4
обідав і вечеряв у вашому закладі . 4
обідав і вечеряв у вашому закладі 4
снідав , 4
все житті 4
я б все житті 10
, я б все житті снідав 10
я б все житті снідав ,  10
я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі 20
мої можливості ,  5
мої можливості 5
були мої можливості 0
Якби були 2
Якби були мої можливості  -3
Якби були мої можливості , -3
Якби були мої можливості , я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі 30
P.S.  0
P  0
S  0
P.S 0
Мірі вітання ) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук  35
Мірі  0
вітання  10
З  0
найкращими  40
побажаннями  15
Олександр  4
Михальчук 0
Олександр Михальчук . 0
Олександр Михальчук  0
найкращими побажаннями 35
З найкращими побажаннями 35
З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 35
) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 35
Мірі вітання 20
Мірі вітання )  20
Мірі вітання ) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 35


