Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 
Друзі з Москви зауважили, що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни. 
І кухня тут найсмачніша в місті! 
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан! 
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо. 
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал. 
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу, змушує повертатись туди знову і знову!!! 
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 
Це місце де отримуєш естетичне задоволення. 
Це неймовірно!

Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр. 
Дуже гарний ресторан. 
Рекомендуємо всім . 
(Обов'язково скуштуйте комплексний обід.) 
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені. 
Якість повністю відповідає високому європейському рівню. 
Нам сподобалося абсолютно все!
Дякуємо! 
Так тримати!!!

нерекомендую це дурне і нахабне місце!!!
Ми з мамою і татом також з подугою та двоюрідним братом приїхали на бухту вікінгів десь о 12 : 30 на привеликий жаль дорогу ремонтували (((
І які дебіли вибачте за слово будуть робити дорогу влітку???

по друге: за нами приїхав мій дядько і він зупинився біля центральногго входу нас забрати нас випустили і ми сіли в машину їдем їдем і там один із робітників сказав що туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав???
ми стали кликати жіночку 35 років яка випустила нас !!!
ПРЯМО ТАКА МОВЧАЖНА ! 
нічого нке могла сказати ну що там не можна було їхати а дядько зупинився біля центрального входу ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!!
уви нічого там не було !!! 
і тут як тут появивс директор цієї дибільної місцевості вибачне за слово і почав нас обзивати нецензурними словами!!!
нахабство!!!
прошу негайно зробити щосьз тим негідником!!!! 
нерозумію як такі люди існують а він ще казав що нас "покритьє " спортив !!!
прошу звернути на це увагу і бути строгим !!! 
і по третє:дуже високі ціни!!!
стаканчик морозива 180 грам коштує!!!
увага ціна 35 грн !!! 
нема вибору !!! 
щз фрруктами так так !!! 
з гнилим бананом !!!
неможна нічого замовити ціни у вас жахливі а от озеро мені вообще не сподобалось по перше брудне по друге трохи смардить !!! 
і по третє ви знали що у вас волдиться риба!!!
як це можливо я вмію плавати пливу .
пливу аж чую щось за ногу хватануло і потягро на низ !!! 
я чуть нне втопилась але ця рибка відрустила мене !!!

Вид на Оперний театр
Хотілось провести вечір у Львові в чудовому місці. 
Ознайомившись з прозиціями, які нам надішли зупинились на ресторані "Панорама".
Зайнявши столик,який ми бронювали офіціант приніс меню. 
Замовили десерти, напої та налаштувались отримувати задоволення, однак крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило!!!!! 
Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора чи нам щось потрібно, не забирав використані серветки і брудний посуд! 
Нам взагалі здалось, що обслуговуючому персоналу всерівно на гостей!!! 
Рахунок нам довелось просити у іншого офіціанта...
наш взагалі не зрозуміло де ходив!!!
Одне чого варте було, коли з незадоволеним обличчям підішов розрахувати нас. 
Настрій зіпсували!
Нам хотілось як умога швидше піти!! 
В залі було занято лише 4 столики....
не думаю, що так важко добре всіх обслужити!!!
Тому не раджу іти в цей ресторан!!! 
У Львові є багато прекрасних кафе, барів, ресторанів з кращим обслуговуванням!!!! 
дякую за увагу!

Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні. 
Просто дуже розрекламована кав'ярня. 
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно. 
Більше в житі туди не піду.

Ужасно!
Вода брудна,плавають в воді якесь створіння неавідоме.
Морозиво 180 г 35 грн,комусь нешкода дати 35 грн але там в меню навіть непише які там фрукти входять чи гнилий банан чи що там лише 1 вид морозива фруктове!
Напевно там останній раз мили браму тоді коли вони відкрилися,обслуговування жахливе!!!
Роблять дорогу 
Літом мають робити тоді коли сам найменше відвідувачів,якщо чесно занагло платити за в"їзд 20 грн і ще щоб покупатися 50 грн.
Дайте якогось іше робітника щоб складав ті незчасні парасолі а то тільки 1 хлопець неможе впоратися я як їздила то він комусь щось помагає хтось його клиЧе вийшов безлад.
Одним словом НЕРАДЖУ ВАМ ТУДИ ЇЗДИТИ!!!

Мінуси: обслуговування, кава (після кави була печія), ціни.

Були сьогодні ввечері. 
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова. 
Чисто, спокійно, акуратно. 
Деруни і млинці були дуже смачні. 
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!
Загалом оцінка 8/10.
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!!




