Дуже смачно та затишно. 
Штруделі, ель та кіш чудові.
Яблуко печене було без горішків...( ціни значно виросли
Чарівне місце! 
Все смачно, добра кава, обслуговування прекрасне, інтер'єр цікавий.
Хочеться сюди повернутися.
Атмосфера 5 з 5 
Шарлотка ідеальна !!
Заклад серце Львова ! ;))
Кафе 1 закохало в себе з першої хвилини, дружнє обслуговування, дуже смачні страви, чарівні десерти та шикарна кава.
Атмосфера на террасі неймовірна!
Класне місце для зустрічей та побачень. Мені на нажаль не пощастило з офіціянтом, але загалом пристойно.
як завжди, все чудово. 
Гарні страви, чуйні офіціанти, романтична атмосфера!
Одне з улюблених місць. Млинці і штрудель з куркою - просто божественні.
Офіціанти добре розбираються у винах, весь час є якісь новенькі пропозиції.
Атмосфера бомбезна.
5 балів!
Дуже романтичне місце.
Смачні млинці з грибним соусом.
І кава з медом.
Інтер'єр прекрасний
Зліва тортик по італійські(схожий троохи на нугу), а справа - захер.
Коштують однаково
Дякую за смачні млинці і приємне обслуговування. 
Найбільш затишне кафе в центрі Львова.
О тааак я в екстазі!
Після фламкухен з грушею і рокфором, а потім ще й цей шикарний салат з грушею і парма-шинкою) 
ну і звісно бронзовий ель від Кумпель
Затишне місце де мож просто розслабитись без шуму і просто відпочити)
Дуже атмосферне, затишне маленьке кафе, з дуже смачною їжею, привітними офіціантами-симпатюлями і гарним вибором вина.
Люблю Одиничку!
Заклад без сумніву у п'ятірці моїх улюблених місць у Львові!
закiнчилось пиво, офiцiант запропонував зганяти у магазин 
Все супер, рекомендую
Автентичне львівське кафе, всім рекомендую штрудель з вишнею 
Інтер'єр, їжа, сервіс - все на дуже і дуже високому рівні.
Мій наулюбленіший заклад у Львові.
Шикарний інтер'єр і атмосфера,чудова кухня.
Облізлі крісла,можливо,така задумка,але як мінімум це не естетично.
А якщо вже на підлозі коври, то потрібно тримати їх хоч в якісь чистоті.
Столик біля туал поставив всі крапки над і,коли було все чути
кухня просто супер, але окремо варто відмітити саме оформлення страв. 
додає пікантності і навіть шкода їсти :)
Витончена і водночас затишна атмосфера, бездоганне обслуговування. 
А ось мохіто розчарувало- без лайму та тростинного цукру.
смачнюща шарлотка і оригінальна подача, а ще дуже кльовий інтер'єр
Це найкраще кафе! Подача просто неймовірна.
Штруделі вишневий та яблучний дужже смачні, м'ятний чай у чайнику легкий, тонізуючий.
Всередині дуже затишно і прохолодно. 
Рекомендую всім!
Подача канапок на розкатаній скляній пляшці)
Великі порцї чаю, хоч десь віЛьвові не шкодують кип'яточку
Була наприкінці травня у Львові, приїхала дуже рано і шукала що в центрі відкрите, щоб поїсти. 
Кудись забрела і побачила відкритий заклад (як потім виявилось, це було кафе №1) і дуже зраділа. 
Біля закладу стояв охоронець і я запитала, чи вони відкриті.
Він махнув головою на знак згоди, посміхнувся і привітався. 
Я зайшла всередину і вже шукала зручне місце для насолоди сніданком, як мої роздуми перервав крик: "Куда???" 
Я побачила сиву (чи може блондинку) жіночку років 55-ти. 
Вона кричала прямо мені в лице: "Куда????" 
Я нічого не розуміла (ранок і нестача кави все-таки...)
Жінка як недорізана прокричала мені, що вони закриті. 
Але ж охоронець мені сказав, що ви відкриті..." - сонно заперечувала я.
"Я думав, ви тут працюєте..." - з"явився зі своїми поясненнями охоронець.
Я просто втікла звідти. 
"З самого ранку і вже пруть!" - почула я у свою спину голос недолугої працівниці (чи може власниці) кафе.
Я НІКОЛИ не буду рекомендувати вашого закладу знайомим, хоч він і видається досить цікавим зовні. 
Якщо вже навчилися азам інтер"єрів - то навчіться і азам вихованості, бо вам цього аж ніяк не завадаить!
Сподіваюся більше ніколи навіть не проходити біля вашого закладу!
Я так давно хотіла сюди потрапити, і, нарешті, змогла насолодитись смачним салатиком та приємною розмовою з друзями!
Влітку просто немає нічого приємнішого, ніж посидіти на терасі з просекко, спостерігаючи за перехожими
Даний заклад є дійсно романтичним з хорошою атмосферою. 
Проте в яблучному штруделі був пісок, що було дуже неприємно((((
Чудове кафе з смачнющою їжею
Неповторна атмосфера
Люблю посидіти тут в тихій романтичній обстановці за бокалом вина і якоюсь смакотою. 
Головне, щоб близька людина сиділа навпроти чи поруч - місце зобов'язує :-)
Дуже затишне кафе .Чай з доданками всякими дуже радує .Обовязково сюди ще раз зайду .
Рекомендуюююю !
Здивував салат Тосканський. Велика ситна і смачна порція. 
Ну і Бронзовий ель, насичений смак пива в кожному ковтку.
Вкусні страви, файна музика, чудацький дизайн кафе! 
Рекомендую
Фірмові млинці - просто чудо, вино смачне, атмосфера всередині надзвичайно романтична. 
Персонал привітливий і з почуттям гумору. 
Однозначно рекомендую.
Готують довго, салати так собі, пиріг з лососем сухий і не смачний. 
Не коштує своїх грошей