Мінуси  
обслуговування, 
обслуговування
кава
після
кави
була
печія, 
печія
ціни 
ціни.
Мінуси обслуговування, 
обслуговування, кава
була печія, 
ціни.
Мінуси обслуговування, кава
обслуговування, кава після
кава після кави
після кави була
була печія, ціни.
Мінуси обслуговування, кава після
обслуговування, кава після кави
кава після кави була
після кави була печія, 
кави була печія, ціни.
була печія, ціни.
Мінуси обслуговування, кава після кави
кава після кави була печія, 
після кави була печія, ціни.
обслуговування, кава після кави була печія, 
кава після кави була печія, ціни 
Мінуси обслуговування, кава після кави була печія, 
обслуговування, кава після кави була печія, ціни.
Мінуси обслуговування, кава після кави була печія, ціни.
Мінуси обслуговування, кава (після кави була печія), ціни.

Саме
приміщення
дуже
гарне
і
атмосферне, 
атмосферне
перше
враження
гарне, 
гарне
а
от
кава
своїй
ціні
взагалі
не
відповідає, 
так
як
я
без
хорошої
кави
і
дня
не
уявляю
то
поняття
про
каву
таки
трохи
маю
і
ціна
капучіно
38
гривень
за
перепалену
каву
каву, 
це
вибачте
мене
дуже
дивно
Саме приміщення
дуже гарне
перше враження
враження гарне, 
хорошої кави
не уявляю
то поняття
поняття про
про каву
трохи маю
ціна капучіно
38 гривень
перепалену каву
вибачте мене
дуже дивно
приміщення дуже гарне
гарне і атмосферне, 
перше враження гарне, 
без хорошої кави
дня не уявляю
поняття про каву
таки трохи маю
ціна капучіно 38
капучіно 38 гривень
за перепалену каву
перепалену каву, 
це вибачте мене
Саме приміщення дуже гарне
дуже гарне і атмосферне, 
я без хорошої кави
і дня не уявляю
то поняття про каву
ціна капучіно 38 гривень
за перепалену каву, 
приміщення дуже гарне і атмосферне, 
гарне і атмосферне, перше враження
перше враження гарне, а от
враження гарне, а от кава
і ціна капучіно 38 гривень
38 гривень за перепалену каву
це вибачте мене дуже дивно
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, 
дуже гарне і атмосферне, перше враження
гарне і атмосферне, перше враження гарне, 
перше враження гарне, а от кава
38 гривень за перепалену каву, 
це вибачте мене дуже дивно 
кава своїй ціні взагалі не відповідає, 
без хорошої кави і дня не уявляю
ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву
приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, 
я без хорошої кави і дня не уявляю
38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, 
перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю
поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю
враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю 
ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно
приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно 
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає, так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву, це вибачте мене дуже дивно.

Я
готова
дати
і
50гривень
але
кава
має
бути
якісною
і
відповідати
ціні
Я готова
готова дати
і 50гривень
кава має
бути якісною
відповідати ціні
ціні. 
Я готова дати
дати і 50гривень
кава має бути
має бути якісною
відповідати ціні 
готова дати і 50гривень
кава має бути якісною
якісною і відповідати ціні
Я готова дати і 50гривень
має бути якісною і відповідати ціні
бути якісною і відповідати ціні 
Я готова дати і 50гривень але кава
кава має бути якісною і відповідати ціні
готова дати і 50гривень але кава має бути
кава має бути якісною і відповідати ціні 
готова дати і 50гривень але кава має бути якісною
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною
готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні

Просто
дуже
розрекламована
кав'ярня
кав’ярня.
дуже розрекламована
розрекламована кав'ярня
дуже розрекламована кав'ярня
Просто дуже розрекламована кав'ярня
Просто дуже розрекламована кав'ярня.

Там
вже
йде
не
на
якість, 
а
на
кількість
і
це
дуже
сумно
дуже сумно
Там вже йде
це дуже сумно
йде не на якість, 
вже йде не на якість, 
Там вже йде не на якість, 
не на якість, а на кількість
Там вже йде не на якість, а на кількість
вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно
йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно 
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно.

Більше
в
житі
туди
не
піду
піду.
в житі
не піду
Більше в житі
туди не піду
Більше в житі туди не піду
в житі туди не піду 
Більше в житі туди не піду.

Часто
там
буваю, 
планую
день
народження
відсвяткувати, 
завжди
задоволення
і
кухнею
і
ообслуговуванням!
там буваю, 
день народження
народження відсвяткувати
Часто там буваю, 
планую день народження
день народження відсвяткувати
задоволення і кухнею
кухнею і ообслуговуванням!
планую день народження відсвяткувати
Часто там буваю, планую день народження
задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею
планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 
там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням!
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням!
там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 
Часто там буваю, планую день народження відсвяткувати, завжди задоволення і кухнею і ообслуговуванням!

Молодці!
Молодці  

Крім
хорошого
обслуговування, 
обслуговування
чудової
атмосфери
і
смачної
їжі
у
них
роблять
надзвичайно
хороший
чай
чай.
Крім хорошого
чудової атмосфери
смачної їжі
надзвичайно хороший
хороший чай
хорошого обслуговування, чудової атмосфери
надзвичайно хороший чай
атмосфери і смачної їжі
роблять надзвичайно хороший чай
надзвичайно хороший чай 
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і
обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі
у них роблять надзвичайно хороший чай
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі 
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай
Крім хорошого обслуговування, чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.