Особлива
подяка
офіціанту
Павлу, 
Павлу
ввічливий
і
дуже
милий
Особлива подяка
подяка офіціанту
офіціанту Павлу, 
дуже милий
Особлива подяка офіціанту
подяка офіціанту Павлу, 
офіціанту Павлу, ввічливий
Павлу, ввічливий і
ввічливий і дуже
і дуже милий
дуже милий  
милий   
Особлива подяка офіціанту Павлу, 
подяка офіціанту Павлу, ввічливий
ввічливий і дуже милий
Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий
Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий і дуже милий  
Особлива подяка офіціанту Павлу, ввічливий і дуже милий   

Всім
раджу 
Всім раджу 
Всім раджу )

Великий
ресторан,
ресторан 
багато
місця, 
місця
і
завжди
є
місце
саме
для
тебе
Великий ресторан, 
багато місця, 
завжди є
є місце
для тебе
тебе   
Великий ресторан, багато
ресторан, багато місця, 
місця, і завжди
завжди є місце
є місце саме
місце саме для
саме для тебе   
Великий ресторан, багато місця, 
і завжди є місце
завжди є місце саме
місце саме для тебе
саме для тебе   
є місце саме для тебе
місце саме для тебе   
саме для тебе    
завжди є місце саме для тебе
Великий ресторан, багато місця, і завжди є місце саме для тебе
Великий ресторан, багато місця, і завжди є місце саме для тебе :))   

Доброго
дня
всім!
всім
Доброго дня
Доброго дня всім!

Сидимо
зараз
на
галицькій
в
Челентано
Сидимо зараз
на галицькій
в Челентано
зараз на галицькій
галицькій в Челентано
в Челентано 
Сидимо зараз на галицькій
на галицькій в Челентано
галицькій в Челентано 
зараз на галицькій в Челентано
на галицькій в Челентано 
Сидимо зараз на галицькій в Челентано
зараз на галицькій в Челентано 
Сидимо зараз на галицькій в Челентано.

Люди, 
люди
це
жах!
жах
Люди, це
це жах!
жах! 
Люди, це жах!
це жах! 
Люди, це жах! 

Я
шокована
як
один
з
найкращих
закладів
львова
з
справді
дуже
смачною
піцою
і
розумними
цінами
може
зіпсувати
некомпетентний
офіціант!
Я шокована
один з
з найкращих
закладів львова
справді дуже
дуже смачною
смачною піцою
піцою і
і розумними
розумними цінами
зіпсувати некомпетентний
некомпетентний офіціант!
офіціант! 
Я шокована як
шокована як один
один з найкращих
з найкращих закладів
найкращих закладів львова
дуже смачною піцою
некомпетентний офіціант! 
як один з найкращих
один з найкращих закладів
може зіпсувати некомпетентний офіціант!
один з найкращих закладів львова
смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант!
один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою
один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами
шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами
шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант! 
Я шокована як один з найкращих закладів львова з справді дуже смачною піцою і розумними цінами може зіпсувати некомпетентний офіціант! 

Мені, 
мені
коли
я
прийшла
просто
повечеряти
і
прийшлося
чекати
свого
вина
20
хв
і
їсти
піцу
в
суху
воно
ще
не
так
трагічно, 
трагічно
як
тим
людЯм, 
людям
що
сиділи
поруч
я прийшла
просто повечеряти
прийшлося чекати
свого вина
20 хв
їсти піцу
не так
так трагічно, 
тим людЯм, 
сиділи поруч
прийшла просто повечеряти
чекати свого вина
свого вина 20
вина 20 хв
20 хв 
я прийшла просто повечеряти
прийшлося чекати свого вина
їсти піцу в суху
ще не так трагічно, 
воно ще не так трагічно, 
як тим людЯм, що сиділи поруч
я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати
ще не так трагічно, як тим людЯм, 
прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина
я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина
їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, 
не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч
ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч
Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина
їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч 
прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, 
я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч 
Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч
Мені, коли я прийшла просто повечеряти і прийшлося чекати свого вина 20 хв і їсти піцу в суху воно ще не так трагічно, як тим людЯм, що сиділи поруч.

Розказую  
6
людей,
людей 
в
тому
числі
2
дітей
які
приїхали
відпочити
з
іншого
міста
і
ознайомитись
з
закладами
Львова
чекали
на
замовлення
дуже
довго
6 людей, 
2 дітей
приїхали відпочити
закладами Львова
дуже довго
Розказую 6 людей, 
в тому числі
з іншого міста
ознайомитись з закладами
з закладами Львова
чекали на замовлення
в тому числі 2 дітей
2 дітей які приїхали відпочити
приїхали відпочити з іншого міста
і ознайомитись з закладами Львова
чекали на замовлення дуже довго
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити
в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста
які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова
2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення
приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго 
6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова
2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго
людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже
в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго
тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго 
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення
6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго
Розказую 6 людей, в тому числі 2 дітей які приїхали відпочити з іншого міста і ознайомитись з закладами Львова чекали на замовлення дуже довго.

Але
це
теж
не
біда
Але це
це теж
не біда
Але це теж
теж не біда
це теж не біда
Але це теж не біда
Але це теж не біда.