Між
іншим
коли
люди
робили
замовлення
чоловік
запитав
чи
є
в
них
блінчики, 
на
що
офіціант
дуже
мудро
відповів
щовони
ресторан
а
не
піцерія
якась, 
щоб
тут
блінчики
були 
Між іншим
робили замовлення
чоловік запитав
дуже мудро
мудро відповів
не піцерія
піцерія якась, 
блінчики були  
Між іншим коли
люди робили замовлення
робили замовлення чоловік
замовлення чоловік запитав
чоловік запитав чи
запитав чи є
чи є в
є в них
в них блінчики, 
на що офіціант
офіціант дуже мудро
дуже мудро відповів
відповів щовони ресторан
щовони ресторан а
коли люди робили замовлення
люди робили замовлення чоловік
робили замовлення чоловік запитав
замовлення чоловік запитав чи
офіціант дуже мудро відповів
Між іншим коли люди робили
чи є в них блінчики, 
є в них блінчики, на
в них блінчики, на що
щовони ресторан а не піцерія
щоб тут блінчики були  
Між іншим коли люди робили замовлення
коли люди робили замовлення чоловік запитав
на що офіціант дуже мудро відповів
офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан
чоловік запитав чи є в них блінчики, 
офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, 
щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були 
чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан
офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були  
Між іншим коли люди робили замовлення чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були 
Між іншим коли люди робили замовлення чоловік запитав чи є в них блінчики, на що офіціант дуже мудро відповів щовони ресторан а не піцерія якась, щоб тут блінчики були. 

Спочатку
принесли
1
піцу
Спочатку принесли
принесли 1
1 піцу
піцу 
Спочатку принесли 1
принесли 1 піцу
1 піцу 
Спочатку принесли 1 піцу
принесли 1 піцу 
Спочатку принесли 1 піцу 

Без
напитків
Без напитків
напитків 
Без напитків 

Люди
їли
на
сухо, 
через
хв
30
принесли
піцу
ще
двом, 
діти
далі
залишалися
голодні
Люди їли
їли на
на сухо, 
сухо, через
через хв
хв 30
30 принесли
принесли піцу
піцу ще
ще двом, 
двом, діти
діти далі
далі залишалися
залишалися голодні
голодні 
Люди їли на
їли на сухо, 
на сухо, через
сухо, через хв
через хв 30
хв 30 принесли
30 принесли піцу
принесли піцу ще
піцу ще двом, 
ще двом, діти
двом, діти далі
діти далі залишалися
далі залишалися голодні
залишалися голодні 
Люди їли на сухо, 
їли на сухо, через
на сухо, через хв
сухо, через хв 30
через хв 30 принесли
хв 30 принесли піцу
30 принесли піцу ще
принесли піцу ще двом, 
піцу ще двом, діти
ще двом, діти далі
двом, діти далі залишалися
діти далі залишалися голодні
далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через
їли на сухо, через хв
на сухо, через хв 30
сухо, через хв 30 принесли
через хв 30 принесли піцу
хв 30 принесли піцу ще
30 принесли піцу ще двом, 
принесли піцу ще двом, діти
піцу ще двом, діти далі
ще двом, діти далі залишалися
двом, діти далі залишалися голодні
діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв
їли на сухо, через хв 30
на сухо, через хв 30 принесли
сухо, через хв 30 принесли піцу
через хв 30 принесли піцу ще
хв 30 принесли піцу ще двом, 
30 принесли піцу ще двом, діти
принесли піцу ще двом, діти далі
піцу ще двом, діти далі залишалися
ще двом, діти далі залишалися голодні
двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30
їли на сухо, через хв 30 принесли
на сухо, через хв 30 принесли піцу
сухо, через хв 30 принесли піцу ще
через хв 30 принесли піцу ще двом, 
хв 30 принесли піцу ще двом, діти
30 принесли піцу ще двом, діти далі
принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, 
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі
30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, 
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, 
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, 
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні
їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 
Люди їли на сухо, через хв 30 принесли піцу ще двом, діти далі залишалися голодні 

Як ?
Як ? 
Пізніше
пива
не
могли
принести
бо
в
них
бокалів
нема, 
виявляється

Пізніше пива
пива не
не могли
могли принести
принести бо
бо в
в них
них бокалів
бокалів нема, 
нема, виявляється
виявляється 
Пізніше пива не
пива не могли
не могли принести
могли принести бо
принести бо в
бо в них
в них бокалів
них бокалів нема, 
бокалів нема, виявляється
нема, виявляється 
Пізніше пива не могли
пива не могли принести
в них бокалів нема, 
них бокалів нема, виявляється
бокалів нема, виявляється 
Пізніше пива не могли принести
бо в них бокалів нема, 
в них бокалів нема, виявляється
них бокалів нема, виявляється 
не могли принести бо в них бокалів нема, 
пива не могли принести бо в них бокалів нема, 
Пізніше пива не могли принести бо в них бокалів нема, 
не могли принести бо в них бокалів нема, виявляється
Пізніше пива не могли принести бо в них бокалів нема, виявляється.

Але
ж
це
ресторан!!!  
Але ж
це ресторан!!! 
Але ж це ресторан!!!  
 
керівництво, 
благаю
поміняйте
офіціантів, 
щоб
все
далі
було
ок!
керівництво, благаю
благаю поміняйте
поміняйте офіціантів, 
офіціантів, щоб
щоб все
все далі
далі було
було ок!
ок! 
керівництво, благаю поміняйте
благаю поміняйте офіціантів, 
поміняйте офіціантів, щоб
офіціантів, щоб все
щоб все далі
все далі було
далі було ок!
було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, 
благаю поміняйте офіціантів, щоб
поміняйте офіціантів, щоб все
офіціантів, щоб все далі
щоб все далі було
все далі було ок!
далі було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб
благаю поміняйте офіціантів, щоб все
поміняйте офіціантів, щоб все далі
офіціантів, щоб все далі було
щоб все далі було ок!
все далі було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі
поміняйте офіціантів, щоб все далі було
офіціантів, щоб все далі було ок!
щоб все далі було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було
поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок!
офіціантів, щоб все далі було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок!
поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок!
благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок! 
керівництво, благаю поміняйте офіціантів, щоб все далі було ок!