Рекомендується
приходити
як
у
компанії
друзів, 
друзів 
так
і
з
сімьєю, 
сімьєю
і
з
своєю
другою
половинкою
половинкою.
Рекомендується приходити
компанії друзів, 
з сімьєю, 
другою половинкою
своєю другою половинкою
з своєю другою половинкою
Рекомендується приходити як у компанії друзів, 
так і з сімьєю, 
приходити як у компанії друзів, так і з сімьєю, 
з сімьєю, і з своєю другою половинкою 
Рекомендується приходити як у компанії друзів, так і з сімьєю, 
як у компанії друзів, так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою 
Рекомендується приходити як у компанії друзів, так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою
приходити як у компанії друзів, так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою 
Рекомендується приходити як у компанії друзів, так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.

4+ 
Так
як
деколи
мішають
великі
шумні
компанії 
компанії.
деколи мішають
великі шумні
шумні компанії 
великі шумні компанії 
мішають великі шумні компанії 
деколи мішають великі шумні компанії
Так як деколи мішають великі шумні компанії 
(Так як деколи мішають великі шумні компанії)

Будьте
обережні!
обережні
Я
замовив
столик
на
1
серпня, 
серпня
по
телефону
Будьте обережні !
замовив столик
1 серпня, 
по телефону
Я замовив столик
столик на 1 серпня, 
замовив столик на 1 серпня, 
Я замовив столик на 1 серпня, 
замовив столик на 1 серпня, по телефону
Будьте обережні ! Я замовив столик на 1 серпня, по телефону.

Все
як
має
бути, 
бути
перепитав
чи
зрозуміли
годину, 
годину
кількість
людей, 
людей
і
що
будуть
маленькі
діти, 
діти
тож
поближче
до
дитячої
кімнати
кімнати.
Все як
має бути, 
зрозуміли годину, 
кількість людей, 
маленькі діти, 
дитячої кімнати
перепитав чи зрозуміли
чи зрозуміли годину, 
будуть маленькі діти, 
перепитав чи зрозуміли годину, 
поближче до дитячої кімнати
чи зрозуміли годину, кількість людей, 
і що будуть маленькі діти, 
тож поближче до дитячої кімнати
Все як має бути, перепитав чи зрозуміли
як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, 
Все як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, 
і що будуть маленькі діти, тож поближче до дитячої кімнати
як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, кількість людей, і що будуть маленькі діти, 
Все як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, кількість людей, і що будуть маленькі діти, тож поближче до дитячої кімнати
як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, кількість людей, і що будуть маленькі діти, тож поближче до дитячої кімнати 
Все як має бути, перепитав чи зрозуміли годину, кількість людей, і що будуть маленькі діти, тож поближче до дитячої кімнати.

1
Серпня
в
обід
зателефонував
туди, 
туди
щоби
переконатися, 
переконатися
що
ніяких
сюрпризів
не
буде, 
буде
і
виявилось, 
виявилось
що
за
словами
однієї
пані, 
пані
мене
записали
на
20:00, 
20:00
хоча
столик
я
замовляв
на
18:00
1 Серпня
в обід
зателефонував туди, 
щоби переконатися, 
ніяких сюрпризів
не буде, 
і виявилось, 
за словами
однієї пані, 
мене записали
на 20:00, 
я замовляв
на 18:00
в обід зателефонував
сюрпризів не буде, 
записали на 20:00, 
зателефонував туди, щоби переконатися, 
ніяких сюрпризів не буде, 
за словами однієї пані, 
мене записали на 20:00, 
я замовляв на 18:00
1 Серпня в обід зателефонував
в обід зателефонував туди, щоби
що ніяких сюрпризів не буде, 
столик я замовляв на 18:00
я замовляв на 18:00 
1 Серпня в обід зателефонував туди, 
в обід зателефонував туди, щоби переконатися, 
переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, 
за словами однієї пані, мене записали на 20:00, 
виявилось, що за словами однієї пані, мене записали на 20:00, 
в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, 
зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, і виявилось, 
1 Серпня в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, 
в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, і виявилось, 
за словами однієї пані, мене записали на 20:00, хоча столик я замовляв на 18:00
1 Серпня в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, і виявилось, що  за словами однієї пані, мене записали на 20:00, хоча столик я замовляв на 18:00
1 Серпня в обід зателефонував туди, щоби переконатися, що ніяких сюрпризів не буде, і виявилось, що  за словами однієї пані, мене записали на 20:00, хоча столик я замовляв на 18:00.

Адміністратор
сказав, 
сказав
що
мене
взагалі
не
записали, 
записали
напевно
це
була
стажерка
яка
не
записала
Адміністратор сказав, 
не записали, 
була стажерка
не записала
Адміністратор сказав, що
взагалі не записали, 
це була стажерка
яка не записала
мене взагалі не записали, 
напевно це була стажерка
це була стажерка яка
стажерка яка не записала
напевно це була стажерка яка
це була стажерка яка не записала
була стажерка яка не записала 
Адміністратор сказав, що мене взагалі не записали, 
взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала
не записали, напевно це була стажерка яка не записала 
Адміністратор сказав, що мене взагалі не записали, напевно це була стажерка
мене взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала
Адміністратор сказав, що мене взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала
сказав, що мене взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала 
Адміністратор сказав, що мене взагалі не записали, напевно це була стажерка яка не записала.

І
у
висновку, 
ми
сиділи
не
там
де
хотіли, 
це
був
столик
в
прохідному
місці, 
далеко
від
дитячої
кімнати
у висновку, 
ми сиділи
де хотіли, 
прохідному місці, 
далеко від
дитячої кімнати
кімнати 
І у висновку, 
висновку, ми сиділи
ми сиділи не
сиділи не там
не там де
там де хотіли, 
це був столик
столик в прохідному
в прохідному місці, 
прохідному місці, далеко
далеко від дитячої
від дитячої кімнати
дитячої кімнати 
І у висновку, ми
ми сиділи не там
не там де хотіли, 
столик в прохідному місці, 
в прохідному місці, далеко
ми сиділи не там де
сиділи не там де хотіли, 
це був столик в прохідному
був столик в прохідному місці, 
столик в прохідному місці, далеко
прохідному місці, далеко від дитячої
місці, далеко від дитячої кімнати
далеко від дитячої кімнати 
ми сиділи не там де хотіли, 
у висновку, ми сиділи не там де хотіли, 
столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати
в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати 
І у висновку, ми сиділи не там де хотіли, 
столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати 
це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати 
ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, 
там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої
у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному
висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, 
не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої
там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати
у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, 
сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої
не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати
там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати 
І у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, 
І у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати
у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати 
І у висновку, ми сиділи не там де хотіли, це був столик в прохідному місці, далеко від дитячої кімнати.