Забули заказ, після нагадування-просто "вибачте"..

На високому рівні

Затишне розташування, привітний персонал, смачна і різноманітна кухня, доступні ціни - і це все в центрі міста))) 
Рекомендую!

Побувати в ньому вдалося одного разу, але мені він ДУЖЕ сподобався. 
Сподобався своєю оригінальністю, почуттям гумору й веселою атмосферою.
Виконаний в стилі 7-поверхового будинку сажотруса, власне який (сажотрус) і зустрічає вас на вході, розповідаючи львівські легенди. 
На даху теж є символічний сажотрус, кидаючи в трубу якого монетки, можна потренуватися у влучності. 
Також на даху є "літаюча машина", в якій можна посидіти) (мені вона нагадала машину  з "Гаррі Поттера").
В цілому, кожен поверх має свій стиль. 
Наприклад, бібліотека Львова і т. д.
Офіціанти теж підібрані під стиль закладу, неординарні.
Ціни досить демократичні, хоча залежать від того, що ви замовляєте. 
Якщо просто захочете випити пиво або каву зі штруделем, думаю, це буде вам по кишені. 
Ну, а якщо чогось такого, то, будь ласка, в меню і таке знайдеться. 
Назви страв теж дуже забавні, але я так по пам'яті не згадаю.
В цілому, дуже ексклюзивне місце, в якому хочеться побувати ще.

Жахливий заклад, хамський персонал! 
Власник теж, прийшовши в заклад повечеряти, під час вечері нас вирішили пересадити, при чому майже усі столики були вільні, так як чекали гостей, по-перше, в ресторанах за такі незручності роблять або знижки, або комплімент від закладу, а не хамське поводження, тоді сидіть!
Більше ніколи туди не піду і усім знайомим не буду радити цей заклад. 
Цінова категорія тягне на ресторан, а насправді на більше ніж дешеву забігайлівку не тягне цей заклад!
 
Дуже негативні враження. 
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. 
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні! 
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! 
Словом порції не відповідають ціні. 
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій.
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) 
Не прийду більше ніколи! 

Шикарний був стейк

Надзвичайне місце

Приїхавши до міста Лева, дуже хотіли відвідати заклад " Дім Легенд"!
Але нам пощастило вийняти квартиру навпроти цього будинку! 
Я була шокована, кухня яка знаходиться на другому поверсі нам була добре видна, ми теж були на другому поверсі( але навпроти) всі страви виставляють на вікна (це в жару) навіть не накривають кришками!!!! 
Це все стоїть і кисне на жарі!!!! 
Повара пробуючи страву пальцем і облизують і потім знову пхають ті руки брудні не помивши до страв!!!! 
Знаєте, як би його не хвалили але туди моя нога не ступить!!!! 
Фуууу а шум до 3 ночі це жах, як люди тільки там живуть? 
Людоньки, якщо не хочете підципити якусь інфекцію, то туди ні ногою!!!!! 
Я вже наслухалась про заклад " правда" а це все одна мережа!!! 
Думаю що взагалі у всі заклади цієї мережі краще обходити стороною! 
Для свого ж здоров'я!!!!!

Сьогодні відвідали цей розхвалений заклад! 
Так інтер'єр цікавенький, але на жаль легенд нам не вдалось послухати, бо настрій був зіпсований!
Замовили пообідати, Мало того, що офіціантка виявилась не привітною, що ще й салата принесли з величезним комарем.
Після мого зауваження та обурення забрали цей чудо салат, вибачилась офіціантка зверхньо і навіть забувши принести нові прибори! 
Не рекомендую цей заклад для обіду, тільки для перегляду екскурсій! 
І взагалі пробувши у Львові два дні, так і не знайшли нормального закладу для обіду та вечері ( а відвідали їх більше 6). 
Прикро, що з напливом туристів ресторани Львова перестали піклуватись про свою репутацію і чистоту(

Я взагалі-то пиво не п'ю. 
Але друзі-колокги вмовили скуштувати саме тут. 
Темне пиво просто бомба! 
Випила келих із таким задоволенням!!! 
А м'ясні страви та салати щедевральні за смаком, ммм... :) 
Персонал привітний та чуйний. 
Обов'язково завітаю знову, коли буду у Львові!!!

Все сподобалось! 
Мій формат: м'ясо + салати. 
Смачне, свіже, просте без викрутасів. 
Привітний персонал, затишок - атмосферний смачний заклад. 
Рекомендую!!!

Говядина для стейку рібай зовсім не рібай і дуже низької якості, степінь прожарки навіть не запитали, дуже жорстке мясо по ціні преміум

Стейк жахливий і низької якості по ціні преміум, а офіціантам потрібно нагадувати про замовлення і двіччі просити рахунок, нікому не рекомендую

Були учора у домі легенд.
І Уперше послухали легенди сажотруса. 
Тепер я зрозуміла чому цього сажотруса так хвалять. 
Він їх дійсно розповідає з великим артистизмом і любовю. 
Настрій підняв на цілий день. 
Дуже шкодп,що два тижні тому коли у нас були гості з Миколаєва, ми нескористалисч йогопослугами.
Сажотрус пан Орест це є візитівка Львова, дай йому Боже здоровя.

Просто супер!!!

Їжа бажає кращого- стейк рібай та каре телятини були дуже жорсткими 
Робота персоналу не сподобалася. 

Після відвідин вашого кафе враження не дуже гарне.
Ціни надзвичайно високі,кухня несмачна,чай взагалі чиста вода-так і не запарився.
Враження,що п’ємо воду.
Санвузол брудний.
Єдине,що порадувало-це обслуговування та інтер’єр.