Обслуговування жахливе!!!!
Чекали замовлення півгодини, потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку(!)
Слідкуйте за своїм персоналом, бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд.
Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам, не видавати їх чек та обраховувати. 
(міняйте персонал)

Вельми приємне місце, вічливо завжди зустрічають, обслуговують.
Дуже смачні гарячий шоколад та кава.
Але особливо мені сподобались малюнки на шоколаді (ну ті, що ручної роботи, Мерилін Монро , ведмежата типу Teddy,тощо.
Це ж просто шкода їсти, бо така краса!))).
Одразу видно, що роблять від щирого серця :) процвітання вам,а ми ще не раз зайдемо в гості !

«Благодійний Фонд «З теплом у серці», що турбується про дітей-інвалідів, щиро дякує колективу Львівської Майстерні Шоколаду за подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях.
Сьогодні наші діти відвідали майстер-клас з виготовлення шоколаду.
Дуже цікаво!
Діти у захваті!
Діти власноруч виготовляли цукерки,прикрашали їх,малювали шоколадом.
У затишній, вишуканій атмосфері діти занурилися у тайну створення ласощів.
Особливо хочемо подякувати працівникам майстерні - Віталію і Ользі!
Дуже цікаво і доступно працювали з дітками,зацікавили всіх відвідувачей майстер-класу!
ДЯКУЄМО!
СУПЕР!
РАДИМО ДРУЗЯМ!

Жахливе місце!!!
Більше туди не піду і знайомих, які приїжджають до Львова (а це буває часто) не поведу!!!
Жарко, черги страшенні, касирші хамовиті ще й карманні злодії всюди!!!

Обстановка сподобалася.
Солодощі смачні.
Шоколадки просто така смакота.
Очі від усього асортименту розбігалися.
Але ось у кав'ярні на останньому поверсі асортимент меню замаленький.
Та в цілому залишилася задоволена та приємно вражена солодощами.

минулого року придбала там автомобіль з білого шоколаду, цьогоріч - велике шоколадне серце.
Це надзвичайно смачне диво кулінарії))

О це дійсно шикарне кафе!!!
Була там 2 рази, то ж мій гаманець відразу спустошився.
адже я і моя сімейка полюбляємо солодощі.
якщо хочете придбати чудовий подарунок, то вам сюди

Шикарне місце!!!!
Смачно, затишно і дуже гарно.
А для ласунів - взагалі незамінне кафе!
Тут розслабляться навіть ті, хто щоденно ретельно слідкує за фігурою :)
Бо відмовитись від такої смакоти і краси просто неможливо!

В цьому кафе я б хотіла скуштувати практично все)))
Дуже багато шоколаду та тістечок,які я дуже полюбляю)))
У цій атмосфері мій чоловік мені освідчувався,було справді класно та романтично.
Дуже хороше кафе!

Там дійсно шикарні вироби з шиколаду.

А я все одно пiду туди!
Якщо черги — добре мicце!
Якiсне не може бути дешевим!
За дешевше — iжте Корону!:)))))

Буду у Львовi — обов`язково зайду!

Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю.
Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню,скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів...
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку я ще не пила в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні !!!!
Все було б гаразд,але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей.
Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин,що ми і зробили,вислухавши наше замовлення,консультант дівчина послала нас на третій поверх,нібито там приймають замовлення,з третього поверху нас направили знову на другий,кажучи що там більший вибір,нам хотілось як найшвидше зробити замовлення,адже двоє суток не спавши були втомленні ,і от ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину,яка взагалі назвала нас наркоманами,бо тільки вживаючи наркотики,за її словами,можна так довго не спати,потім сказала що її вже всі задовбали,що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона шостий день взагалі працює там і нічого не знає,такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі).
Не добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли.
Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк!!!!!
Жахливе враження від відношення до туристів!!!!!!!!!!
Сама я з міста Житомира,де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти!!!!!!!!!!!!
Всім знайомим вже розповіла своє враження!!!!!

Хочу попросити адміністрацію майстерні провести розмову,з приводу гарного відношення до відвідувачів!!!

Черги — це не найстрашнише:)
На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди, але у крамницi — люди дуже хамовитi.
Зазвичай так себе не поводять, коли зацiкавленi щось продати.
Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу на вiчливiсть продавцiв!
Ми були в августi 2012.

Мене дивує постійна відсутність того що є в меню.
То не має тортів, то не має кави, то безалкогольного коктейлю суцільна савдепія просто
Це вже не перший раз, більше туди не прийду і друзям радити не буду.

Ціни просто добивають ...
Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, бо дійсно смачно.
Але якщо  собі взяти каву/шоколад + трохи цукерок — то 50-60 грн. за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого.
Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше.
Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались».
Дорого, несмачно і незатишно насправді ...
Сумно — у столиці кави смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою ...

Цей заклад просто не перевершений!
Кава запашна,шоколад Смачний i сама Львiвська атмосфера:)

Смачні цукерки, персонал привітний до пори до часу