Ми з чоловіком наразі вечеряємо в Кумпелі. 
Все дуже смачно та поживно! 
Атмосфера чудова, обслуговування чудове. 
Всім рекомендуємо
Дуже повільно обслуговують. 
Навіть вдень при напівпорожній залі. 
Пиво і їдло - досить пристойні. 
Тим паче що встигаєш зголодніти поки принесуть.
Черв'яки в грибній юшці. 
Попросили поміняти - принесли нову порцію - знову черв'яки. 
Офіціант вибачився. 
За юшку з нас не взяли грошей. 
Але.
Що це було? 
Ми з сім'єю і друзями з Києва в шоці. 
Пояснення офіціанта, що це гриби і таке може іноді бути. 
Ясно, що офіціант не при чому. 
Привіт кухарям. 
Якщо ви не можете приготувати страву з грибів без черв'яків - не включайте до меню. 
Вибачення не виправлять справлене враження. 
І ще - практично немає страв для вегетаріанців.
Шкода.
Фийст файний заклад. 
Пиво -ґут, стравунки — бомба(давно в Україні так смачно не вечеряв), обстановочька - пивнушна(шум, вісєльє, пазітіф). 
Буковинський ревізор рекомендує!!!
P.s: не забудьте потіскати сіську на вході(на місці мене поймете)
Я теж рекомендую.
Возлюбив цей заклад з першого разу.
Ціни демократичні. 
Обслуговування на рівні. 
Дуже вдало стилізований під двадцяті-тридцяті роки інтер'єр. 
А пиво просто казкове!
Завжди,гарна атмосфера, смачні страви і,... чудове пиво!) 
Персонал ресторану-Паб КУМПЕЛЬ 2- Дякую!!!
Якщо ви сподіваєтесь, що коли жарить сонце ви зможете сховатись під парасолею- пусте сподівання! 
Якщо злегка вітрено - вдягайте панами!
Дуже засмакували пшеничне пиво і часникова зупа. 
Метрова ковбаса теж добра. 
Офіціанти могли б бути трохи привітніші, але зате вони швидкі. 
Були в ресторані біля Оперного!
Ресторан просто надзвичайний, пиво - найкраще!!!! 
Особливо добре туди потрапити у спекотну погоду :-)
Дякуємо за гостинність та теплий прийом! 
Не тільки нас, а ще й нашого пса Зевса! 
Все було на вищому рівні: -дуже смачна кухня, - приємна атмосфера - і дуже приємне обслуговування!
Тепер ваш заклад один з улюблених нашою родиною та песиком)
Були в неділю в Кумпелі на Чорновола. 
Принесли скисший узвар,який був з бульками і щипав за язик. 
Ну всяке буває...літо ж на дворі! 
сказали офіціанту- офіціант узвар забрав погодився що "провинились" (дослівно). 
Через 5хв. підійшов менеджер чи адміністратор Юрко Олексій, преконував що то такий рецепт з лимоном і чорносливом і не бажав визнавати факту того що він спорчений. 
В чеку нам порахував 1л узвару, після зауваження що ми його не пили знову заперечував. 
Книгу скарг приніс пусту...можливо якась плва, хостес сказала що у вас різні власники, але це більше скарга не на узвар а на адміністратора. 
Ніякої поваги до клієнтів. 
Обурює така реакція адміністратора. 
Такий заклад мав би тримати марку в лиці адміністратора. 
До хамів більше не піду.
Обслуговування жахливе (хамовиті і незадоволені життям офіціанти), їжа не свіжа і не смачна ( замовляли рибу і салат), на страви елементарного приготування чекали більше 50 хв. 
В жодному разі не рекомендую даний заклад :(
Тут ми їли найсмачніший суп в своєму житті, часниковий! 
І пиво бомба, пшеничне! 
Були в великому Кумпелі біля оперного театру.
Чудова кухня, особливо в ресторані на Чорновола!
Часничкова зупка, душенина з баранини, десерти, особливо морозиво і пляцок -абсолтна смакота. 
Інтер'єр в обох ресторанах різний, але кожен по своєму цікавий. 
На Винниченка трохи більш камерно і затишно, на Чорновола більш просторо і вільно. 
Гарна також музична підбірка. 
Що мені не подобається = це робота більшості офіціантів, то в обох Кумпелях.
Ну можуть вони бути хоч трохи більш привітними? 
Якби не божественна кухня, то я б такого обслуговування не терпіла.
Але цей смак перебиває все, тим бльше в класному інтер'єрі і під львівське ретро.
ох...!!!!!
Це удар у самісінькій шлунок!Як підступно смачно!
Прийшов через півтора роки - ну так відрядження складаються, то повз, то не туди.
Постояв посеред зали кілька хвилин. 
Причепився до офіціянта - де можна сісти. 
Той послав на... спрямував до адміністратора.
Та приймала замовлення. 
Сів за барну стійку. 
Ніхто не підходить. 
Розгорнув недобук, перевірив пошту, відповів на два листи. 
Кароч, всіляко демонстрував намір залишитись надовго (до потягу на Киів лишалось 3 години). 
Зрозумів, що якщо 15 хвилин тебе не помічають у напівпустій залі, то тра йти до лікаря. 
Пішов до конкурентів - помітили, нагодували, за що й отримаюь гроші.
Смачне пиво, яке можна замовити на пробу три по сто грамів, ціни недешеві, проте можна вибрати доступні і смачні страви. 
Наш чек на двох склав 200 грн. 
Обслуговування приємне.
Цікавий інтер'єр. 
Дуже сподобалось пиво Кумпель! 
Дуже цікавий смак. 
Нажаль, часу було обмаль. 
Обов'язково завітаю ще, разом з друзями!
Досить смачне пиво та гарне обслуговування, раджу!)
Банош у Кумпелі не смакував....але пробувавши інші страви у цьому закладі розумію що це дууууужееее самачно.





