Напишу відгук про заклад на вул. Політехнічній, 2. 
Кілька разів відвідувала Ваш заклад, але останній раз справді виявився останнім. 
Замовила собі зелений борщ - видали холодним, мав би бути зі щавлем чи з його смаком, але це був просто солений бульйон з картоплею і вареним яйцем, де плавали 3 листочки щавлю. Думаю, добре, це таке. Далі моєю стравою стало - котлета по-київськи, тушковані овочі та салат з курки. Котлета смачна, так, тільки холодна. Овочі - мали би бути тушковані, але плавали в олії, смак просто огидний, їсти було неможливо. Салат з курки був кислим! Невже такий рецепт? 
Все це доповнював прекрасний музичний супровід віа-гри чи якоїсь іншої російської попси. 
На додаток - отримала отруєння від чудо-страв! 
Більше в заклад ні ногою і ніколи не пораджу знайомим! 
Прошу зреагувати на відгук адміністрацію даного закладу.