Ми також недавно відпочивали у вашому закладі. Ми смачно повечеряли, ваша кухня супер! Окреме дякую персоналу кухні!))) але також у нас є зауваження до персоналу ресторану) коли зал був переповнений, і всі офіціанти бігали, але одночасно надавали гарний сервіс, адміністратор ресторану сиділа за столом в ролі гостя, як на мене це негарно з її боку, вона повинна, як мінімум зустрічати гостей, а не бути на роботі як гість) любіть свій персонал!! Вони у вас дуже працьовиті!)) 
А в загальному заклад дуже класний, нам дуже сподобалось!! Приїдемо ще!!!))