23 травня 2015 року святкували весілля у вашому ресторані. 
Ресторан обрали з першого разу, оскільки ніде не прочитали негативних відгуків. Реальність перевершила очікування. Все було на дуже високому рівні. Велике спасибі всім хто працював на нашому весіллі: поварам за смачнющу їжу, офіціантам за ввічливість, милість, посмішки. Спасибі за допомогу при складанні меню, бо не хотілось потім викидати їжу. Це було незабутнє свято і приємно, що ви стали його частинкою. До нових зустрічей. З великою вдячністю Оля та Юра.