Працювала одна знайома там піц майстром... розказувала, як вони в піцу кидають спорчені, покриті слизом гриби, коли знайома сказала, що не буде годувати цим людей, то адміністратор відповіла "в пічці всеодно запечеться, а якшо хочеш викинути, то це вирахується з зарплати". Салати на вітрині стоять до останього. Поняття, як "продукти на списування" в цій мережі харчування відсутня, а якщо адміністратори чи інші працівники скажуть, що щось спорчене то вираховують з їхньої зарплати. Шановна адміністрація, будь ласка наведіть порядок з їжею, адже це ваш обов"язок та ваші гроші