Ну що ж,почну писати вам свою історію відвидин Масонської ложі у Львові, але спочатку хотілося б декілька слів додати про себе. Сама я з чудового міста Полтави,яке славиться галушками та монастирями.У Полтаві в різні часи жили, вчилися і творили такі великі люди як Іван Котляревський, Микола Гоголь, Михайло Драгоманов, Михайло Остроградський, Тарас Шевченко, Іван Нечуй-Левицький. Я люблю своє місто і захоплююся ним тому самі рохумієте - здивувати мене тяжко. І от мені випала нагода відвідати місто Лева, чому я дуже тішилася , і як казав мені мій чоовік :" Жінко, ти що зовсім розум втратила, лише одна поїздка , а емоцій стільки скільки в наш медовий місяць не було!"(п.с жартівник мій). Так от планувавши поїздку я хотіла зробити її якомога насиченішою і цікавою, і мені в око впала Масонська ложа. Багато ходить чуток про це місце, але я хотіла впевнитися самостійно... Будучи вже 4 день у Львові (спочатку це була ділова поїздка по роботі, але в мене випав вільний день, і провести я його хотіла яскраво). Вдень разом з колегами відвідали Високий Замок( стільки туди перлися, що коли спускалися я валилася з ніг), Площа ринок, Палац Потоцьких, само собою Криївку (де чоловік з рушницею, всіма методами намагався нас споїти), от і такими "веселими" ми нарешті дісталися Ложі. Перше що ти помічаєш то велич і таємничість , атмосфера вражає... Але оскільки нам і без атмосфери було добре, ми почали як то кажуть "продовжувати свято на широку ногу". Було вже десь близько за 23.00,ми жваво обговорювали плітки, роботу, дітей і тд., офіціант був дуже привітний, розповів про концепцію закладу, його відомих гостей і саму історію, символи, масони... Я б з радістю слухала його вічно: карі очі, високий, чорнявий, шкода що ім*я вилетіло з голови, але не про це :) І так ми сиділи і горя не знали, доки не прийшла пора платити рахунок. Скажу вам відверто Я впала в осад... Я звісно знала , що тут ціни не дешеві, хоч сама і маю хорошу зарплатню, свій будинок., але була в деякому шоці. По перше, те з якою легкістю цей кароокий брюнет приніс рахунок, і по друге, я ще в житті так швидко не виходила зі стану алкогольного сп*яніння))) Хвилин з п*ять я тупо(саме так ТУПО) дивилася на рахунок - 14360 грн. Потім офіціант, цей мачо в в накрохмаленій сорочці питає : "Ви маєте картку Локаль?" на що я відповіла "Ні". На щастя колега, яка проживає у Львові мала таку "чудо-картку" і тоді казковим чином наш рахунок залишився без "0" , тобто вийшло просто 1.436. І в той самий момент я побачила світло в кінці тонелю (дуже дякую тобі Оксано!). На кінець скажу, я задоволена кухнею, атмосферою, навіть персоналом, але й ти туди після відвідин Криївки нікому не раджу!))