Iryna 20-30 female
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 50
Наш 0
улюблений 38
заклад, 0
заклад 0
в 0
якому 0
ми 0
вже 0
почуваємося, 0
почуваємося 0
як 0
вдома. 38
вдома 38
Наш улюблений заклад, 50
Наш улюблений заклад 50
улюблений заклад, 50
улюблений заклад 50
в якому ми вже почуваємося, як вдома. 50
в якому ми вже почуваємося, як вдома 50
почуваємося, як вдома. 50
почуваємося, як вдома 50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
Саме 0
тут 0
ми 0
у 0
вузькому 0
і 0
дружньому 30
колі 0
святкуємо 21
найгловніші 21
події, 0
події 0
зустрічаємося 20
з 0
друзями, 25
друзями 25
або 0
просто 20
їмо 25
надзвичайні 39
страви 0
та 0
десерти. 30
десерти 30
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, 30
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події 30
ми у вузькому і дружньому колі 40
святкуємо найгловніші події, 40
святкуємо найгловніші події 40
зустрічаємося з друзями, 35
зустрічаємося з друзями 35
просто їмо 19
просто їмо надзвичайні страви та десерти. 32
просто їмо надзвичайні страви та десерти 32
страви та десерти. 8
страви та десерти 8
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 45
Розмаїття 24
та 0
вибір 25
тут 0
просто 0
вражають 20
( 0
меню 0
саме 0
те, 0
що 0
я 0
полюбляю, 26
полюбляю 26
корисна 21
їжа). 11
їжа 11
Розмаїття та вибір тут просто вражають 28
Розмаїття та вибір 15
( меню саме те, що я полюбляю, 27
меню саме те, що я полюбляю 27
те, що я полюбляю, 27
те, що я полюбляю 27
корисна їжа 30
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу.  40
Всі 0
прцівники 0
ресторану 0
бездоганно 25
виконують 0
свою 0
роботу 0
роботу. 0
Всі прцівники ресторану 0
бездоганно виконують свою роботу 23
свою роботу 0
свою роботу. 0
Друзі з Москви зауважили, що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни.  16
Друзі  30
з 0
Москви -27
зауважили, 0
зауважили 0
що  0
в  0
їхній 0
столиці 0
треба 0
добре 26
пошукакти 0
заклад 0
з 0
такою 0
високою 21
якістю 26
обслуговування 0
та 0
страв 0
за 0
такі 0
помірні 18
ціни. 0
ціни 0
в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни. -17
в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни -17
Друзі з Москви -16
Друзі з Москви зауважили, -16
Друзі з Москви зауважили -16
заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни 24
треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування -15
треба добре пошукакти заклад  -15
заклад з такою високою якістю обслуговування 33
такі помірні ціни 39
треба добре пошукакти -17
пошукакти заклад 0
І кухня тут найсмачніша в місті! 50
І 0
кухня 0
тут 0
найсмачніша 37
в 0
місті! 0
місті 0
кухня тут найсмачніша 33
найсмачніша в місті 38
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан!  43
Дякуємо 25
вам 0
всім 0
за 0
справді 0
чудовий 30
ресторан! 0
ресторан 0
Дякуємо вам всім 30
справді чудовий ресторан! 30
чудовий ресторан! 30
справді чудовий ресторан 30
чудовий ресторан 30
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо.  20
Все 0
дуже 10
вишукано, 36
вишукано 36
проте 0
ненав'язливо. 23
ненав'язливо 23
Все дуже вишукано, 42
Все дуже вишукано 42
вишукано, проте ненав'язливо 35
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал.  46
Приємна 36
і 0
затишна 20
атмосфера, 0
атмосфера 0
люб'язний 28
і 0
завжди 0
усміхнений 14
персонал. 0
персонал 0
Приємна і затишна атмосфера, 32
Приємна і затишна атмосфера 32
затишна атмосфера 26
затишна атмосфера, 26
люб'язний і завжди усміхнений персонал.  36
люб'язний і завжди усміхнений персонал 36
завжди усміхнений персонал.  43
завжди усміхнений персонал 43
усміхнений персонал.  23
усміхнений персонал 23
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу, змушує повертатись туди знову і знову!!!  50
Завжди 0
прекрасний 40
настрій, 0
настрій 0
який 0
залишається 0
після 0
відвудування 0
цього 0
закладу, 0
закладу 0
змушує 0
повертатись 23
туди 0
знову 0
і 0
знову!!! 0
знову 0
Завжди прекрасний настрій, 32
Завжди прекрасний настрій 32
прекрасний настрій, 27
прекрасний настрій 27
настрій,який залишається після відвудування цього закладу, 21
настрій,який залишається після відвудування цього закладу 21
відвудування цього закладу, 11
відвудування цього закладу 11
змушує повертатись туди 17
знову і знову!!! 0
знову і знову 0
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  49
Ще 0
хочу 24
додати, 0
додати 0
що 0
тут 0
і 0
дійсно 0
можна 0
розслабитися 36
після 0
важкого -29
та 0
напруженого -33
робочого -10
тижня, 0
тижня 0
не -4
думати 11
про 0
проблеми -43
чи 0
негоди, -42
негоди -42
а 0
просто 8
насолоджуватися 37
тим, 0
тим 0
що 0
ти 0
живеш 33
в 0
Україні 43
у 0
такому 0
неповторному 0
й 0
патріотичному 32
місті, 7
місті 7
де 0
класні 32
кав’ярні, 13
кав’ярні 13
кафе 13
та 0
такі 0
ресторани. 10
ресторани 10
Ще хочу додати 8
просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  40
не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 40
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня,   36
тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня 36
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  38
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани 38
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 38
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті 38
де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани.  40
де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани 40
не думати про проблеми чи негоди, 30
не думати про проблеми чи негоди 30
просто насолоджуватися тим,  30
просто насолоджуватися тим 30
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні 47
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, 47
ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті 47
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 50
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня 50
проблеми чи негоди -43
проблеми чи негоди, -43
напруженого робочого тижня, -40
напруженого робочого тижня -40
можна розслабитися 39
ти живеш в Україні 39
неповторному й патріотичному місті, 49
неповторному й патріотичному місті 49
класні кав’ярні, 36
класні кав’ярні 36
кафе та такі ресторани 29
кафе та такі ресторани. 29
такі ресторани 29
такі ресторани. 29
Це місце де отримуєш естетичне задоволення.  43
Це 0
місце 0
де 0
отримуєш 18
естетичне 27
задоволення. 37
задоволення 37
Це місце де отримуєш 11
естетичне задоволення 41
естетичне задоволення. 41
Це неймовірно! 50
Це 0
неймовірно! 50
неймовірно 50
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр.  40
Щиро 43
дякуємо 43
за 0
гостинність, 26
гостинність 26
щирість, 35
щирість 35
культуру 38
обслуговування 28
та 0
гарний 28
інтер'єр. 20
інтер'єр 20
Щиро дякуємо 26
Щиро дякуємо за гостинність, 36
Щиро дякуємо за гостинність 36
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, 44
Щиро дякуємо за гостинність, щирість 44
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування 48
культуру обслуговування та гарний інтер'єр. 38
культуру обслуговування та гарний інтер'єр 38
Дуже гарний ресторан. 42
Дуже 0
гарний 32
ресторан. 12
ресторан 12
гарний ресторан. 23
гарний ресторан 23
Рекомендуємо всім . 26
Рекомендуємо 16
всім 0
всім . 0
(Обов'язково скуштуйте комплексний обід.)  20
(Обов'язково 0
Обов'язково 0
скуштуйте 21
комплексний 0
обід.) 27
обід  27
(Обов'язково скуштуйте 10
Обов'язково скуштуйте 10
скуштуйте комплексний обід.) 22
скуштуйте комплексний обід 22
комплексний обід.) 22
комплексний обід 22
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені.  33
Професійна 14
робота 18
всієї 10
команди 26
вразила 25
не -8
тільки 0
нас, 0
нас 0
а 0
й 0
наших 13
гостей, 12
гостей 12
які 0
були 0
задоволені. 32
задоволені 32
Професійна робота 18
робота всієї команди 21
робота всієї команди вразила не тільки нас, 31
робота всієї команди вразила не тільки нас 31
були задоволені 35
були задоволені. 35
вразила не тільки нас, 23
вразила не тільки нас 23
не тільки нас, 0
не тільки нас 0
не тільки нас, а й наших гостей, 0
не тільки нас, а й наших гостей 0
Якість повністю відповідає високому європейському рівню.  50
Якість 20
повністю 0
відповідає 14
високому 14
європейському 20
рівню. 0
рівню 0
Якість повністю відповідає 16
відповідає високому європейському рівню. 26
відповідає високому європейському рівню 26
європейському рівню. 21
європейському рівню 21
Нам сподобалося абсолютно все! 31
Нам 11
сподобалося 21
абсолютно 15
все! 0
все 0
сподобалося абсолютно все! 30
сподобалося абсолютно все 30
Нам сподобалося  25
Дякуємо! 50
Дякуємо 50
Так тримати!!! 50
Так 0
тримати!!!  0
тримати 0
Так тримати 12
нерекомендую це дурне і нахабне місце!!! -34
нерекомендую -22
це 0
дурне -24
і 0
нахабне -37
місце!!! 0
місце 0
нерекомендую це -15
дурне і нахабне місце!!! -37
дурне і нахабне місце -37
нахабне місце!!! -40
нахабне місце -40
Ми з мамою і татом також з подугою та двоюрідним братом приїхали на бухту вікінгів десь о 12 : 30 на привеликий жаль дорогу ремонтували ((( -30
Ми 0
з 0
мамою 16
і 0
татом 10
також 0
з 0
подугою 0
та 0
двоюрідним 13
братом 20
приїхали 14
на 0
бухту 0
вікінгів 0
десь 0
о 0
12 0
: 0
30 0
на 0
привеликий 0
жаль -28
дорогу 0
ремонтували((( 0
ремонтували 0
Ми з мамою і татом також з подугою та двоюрідним братом 17
приїхали на бухту вікінгів десь о 12 : 30 17
Ми з мамою і татом 13
з подугою та двоюрідним братом 13
приїхали на бухту вікінгів 13
десь о 12: 30 0
на привеликий жаль дорогу ремонтували((( -25
на привеликий жаль дорогу ремонтували -25
дорогу ремонтували((( -
дорогу ремонтували 0
І які дебіли вибачте за слово будуть робити дорогу влітку??? -23
І 0
які 0
дебіли -38
вибачте 22
за 0
слово 0
будуть 0
робити 12
дорогу 0
влітку??? 2
влітку 2
вибачте за слово 15
будуть робити дорогу 17
робити дорогу влітку??? 0
робити дорогу влітку  0
по друге: за нами приїхав мій дядько і він зупинився біля центральногго входу нас забрати нас випустили і ми сіли в машину їдем їдем і там один із робітників сказав що туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав??? -20
по 0
друге: 0
друге 0
за 0
нами 0
приїхав 0
мій 4
дядько 0
і 0
він 0
зупинився 0
біля 0
центральногго 0
входу 0
нас 0
забрати 0
нас 0
випустили 0
і 0
ми 0
сіли 0
в 0
машину 0
їдем 0
їдем 0
і 0
там 0
один 0
із 0
робітників 0
сказав 0
що 0
туди 0
не -10
можна 0
їхати 0
але 0
якщоби 0
не -10
можна 0
було 0
як 0
віін 0
би 0
туди 0
доїхав??? 0
доїхав 0
приїхав мій дядько і він зупинився біля центральногго входу нас забрати 15
приїхав мій дядько і він зупинився біля центральногго входу 0
він зупинився біля центральногго входу нас забрати 10
по друге: 0
по друге 0
за нами приїхав мій дядько 10
він зупинився біля центральногго входу 0
нас випустили 20
ми сіли в машину 10
один із робітників сказав 0
один із робітників сказав що туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав??? -20
один із робітників сказав що туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав -20
туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав??? -20
туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав -20
туди не можна їхати -30
якщоби не можна було як віін би туди доїхав -26
якщоби не можна було як віін би туди доїхав??? -26
як віін би туди доїхав??? 0
як віін би туди доїхав 0
ми стали кликати жіночку 35 років яка випустила нас !!! 0
ми 0
стали 0
кликати 0
жіночку 0
35 0
років 0
яка 0
випустила 0
нас!!! 0
нас 0
ми стали кликати 0
кликати жіночку 0
жіночку 35 років 0
жіночку 35 років яка випустила нас !!! 0
жіночку 35 років яка випустила нас  0
випустила нас !!! 20
випустила нас 20
ПРЯМО ТАКА МОВЧАЖНА !  -17
ПРЯМО 0
ТАКА 0
МОВЧАЖНА! -20
МОВЧАЖНА -20
ТАКА МОВЧАЖНА -22
ТАКА МОВЧАЖНА ! -22
нічого нке могла сказати ну що там не можна було їхати а дядько зупинився біля центрального входу ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!! -19
нічого 0
нке 0
могла 7
сказати 0
ну 0
що 0
там 0
не -10
можна 0
було 0
їхати 0
а 0
дядько 7
зупинився 0
біля 0
центрального 0
входу 0
ми 0
почали 0
кликати 0
щоб 0
нам 0
відкрили 0
ворота 0
щоб 0
проїхати 0
іншим 0
шляхом!!! 0
шляхом 0
там не можна було їхати а дядько зупинився біля центрального входу  -21
ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!! -6
ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом -6
щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!! 0
щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом 0
нам відкрили ворота 14
нічого нке могла сказати -25
там не можна було їхати -21
дядько зупинився 0
дядько зупинився біля центрального входу 0
ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!! -8
ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом -8
ми почали кликати щоб нам відкрили ворота -6
відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!! 7
відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом  7
проїхати іншим шляхом!!!  0
проїхати іншим шляхом 0
уви нічого там не було !!!  -20
уви -24
нічого -14
там 0
не -10
було!!! 0
було 0
уви нічого -20
нічого там не було !!! -26
нічого там не було -26
там не було !!! -24
там не було  -24
і тут як тут появивс директор цієї дибільної місцевості вибачне за слово і почав нас обзивати нецензурними словами!!! -35
і 0
тут 0
як 0
тут 0
появивс 12
директор 0
цієї 0
дибільної -32
місцевості 0
вибачне 14
за 0
слово 0
і 0
почав 0
нас 0
обзивати 0
нецензурними -24
словами!!! 0
словами 0
тут як тут появивс директор цієї дибільної місцевості вибачне за слово і почав нас обзивати -24
появивс директор цієї дибільної місцевості -23
почав нас обзивати нецензурними словами!!! -23
почав нас обзивати нецензурними словами -23
обзивати нецензурними словами!!! -30
обзивати нецензурними словами -30
почав нас обзивати -32
появивс директор 12
вибачне за слово 0
нахабство!!! -33
нахабство -33
прошу негайно зробити щосьз тим негідником!!!! -27
прошу -6
негайно -10
зробити 0
щосьз 0
тим 0
негідником!!!! -30
негідником -40
прошу негайно зробити щосьз 0
зробити щосьз тим негідником!!!! -14
зробити щосьз тим негідником -14
зробити щось 0
нерозумію як такі люди існують а він ще казав що нас "покритьє " спортив !!! -10
нерозумію -20
як 0
такі 0
люди 5
існують 0
а 0
він 0
ще 0
казав 0
що 0
нас 0
"покритьє" 0
спортив!!! -30
спортив -30
він ще казав що нас "покритьє " спортив !!! -30
він ще казав що нас "покритьє " спортив  -30
нерозумію як такі люди існують -30
як такі люди існують -14
люди існують 10
він ще казав 12
прошу звернути на це увагу і бути строгим !!!  -18
прошу 25
звернути 0
на 0
це 0
увагу 0
і 0
бути 0
строгим!!! 5
строгим 5
прошу звернути на це увагу 1
бути строгим 3
бути строгим !!! 3
і по третє:дуже високі ціни!!! -46
і 0
по 0
третє: 0
третє 0
дуже 20
високі 16
ціни!!! 0
ціни 0
і по третє: 0
і по третє 0
дуже високі ціни!!! -50
дуже високі ціни -50
стаканчик морозива 180 грам коштує!!! -50
стаканчик 0
морозива 15
180 0
грам 0
коштує!!! 0
коштує 0
стаканчик морозива 9
морозива 180 грам 12
увага ціна 35 грн !!! 0
увага 0
ціна 0
35 0
грн !!! 0
грн 0
увага ціна 0
ціна 35 грн !!! 0
ціна 35 грн  0
увага 0
35 грн !!!  0
35 грн  0
нема вибору !!!  -48
нема  -31
вибору !!! 0
вибору 0
щз фрруктами так так !!! 0
фрруктами 10
так 7
так   7
з гнилим бананом !!! -39
з 0
гнилим -39
бананом !!! 34
бананом 34
неможна нічого замовити ціни у вас жахливі а от озеро мені вообще не сподобалось по перше брудне по друге трохи смардить !!!  -50
неможна -50
нічого -3
замовити 0
ціни 0
у 0
вас 0
жахливі -33
а 0
от 0
озеро 0
мені 0
вообще 0
не -8
сподобалось 22
по 22
перше 0
брудне -38
по 0
друге 0
трохи 0
смардить!!! -32
смардить -32
неможна нічого замовити ціни у вас жахливі -45
озеро мені вообще не сподобалось по перше брудне по друге трохи смардить !!! -45
озеро мені вообще не сподобалось  -45
по перше брудне по друге трохи смардить !!! -50
по перше брудне по друге трохи смардить -50
неможна нічого замовити -33
ціни у вас жахливі -33
по перше брудне -28
по друге 0
трохи смардить !!! -40
трохи смардить  -40
і по третє ви знали що у вас волдиться риба!!! 0
і 0
по 0
третє 0
ви 0
знали 6
що 0
у 0
вас 0
волдиться 0
риба!!! 4
риба 4
знали що у вас волдиться риба 0
і по третє ви знали 0
у вас волдиться риба!!! 0
у вас волдиться риба 0
по третє 0
ви знали 0
як це можливо я вмію плавати пливу . 0
як 0
це 0
можливо 0
я 0
вмію 9
плавати 9
пливу. 0
пливу 0
як це можливо 0
я вмію плавати 14
пливу аж чую щось за ногу хватануло і потягро на низ !!!  -30
пливу 7
аж 0
чую 10
щось 0
за 0
ногу 0
хватануло 0
і 0
потягро 0
на 0
низ!!! 0
низ -2
пливу аж чую 0
чую щось за ногу хватануло і потягро на низ !!! -29
чую щось за ногу хватануло і потягро на низ -29
за ногу хватануло і потягро на низ !!!  -29
за ногу хватануло і потягро на низ  -29
хватануло і потягро на низ !!!  -29
за ногу хватануло -14
хватануло і потягро -14
потягро на низ !!!  -27
потягро на низ  -27
я чуть нне втопилась але ця рибка відрустила мене !!! -20
я 0
чуть 0
нне 0
втопилась -30
але 0
ця 0
рибка 10
відрустила 14
мене!!! 1
мене 1
я чуть нне втопилась -27
ця рибка відрустила мене !!! 28
ця рибка відрустила мене  28
відрустила мене !!! 28
відрустила мене  28
Вид на Оперний театр 33
Вид 23
на 0
Оперний 0
театр 13
Оперний театр 23
Хотілось провести вечір у Львові в чудовому місці.  23
Хотілось 23
провести 20
вечір 0
у 0
Львові 10
в 0
чудовому 23
місці. 0
місці 0
Хотілось провести вечір у Львові 16
в чудовому місці. 19
в чудовому місці 19
провести вечір 9
вечір у Львові 23
Ознайомившись з прозиціями, які нам надішли зупинились на ресторані "Панорама". 0
Ознайомившись 7
з 0
прозиціями, 19
які 0
нам 0
надішли 0
зупинились 0
на 0
ресторані 4
"Панорама". 6
Панорама 6
Ознайомившись з прозиціями, які нам надішли 0
Ознайомившись з прозиціями, 0
Ознайомившись з прозиціями 0
зупинились на ресторані "Панорама". 0
зупинились на ресторані "Панорама" 0
які нам надішли  0
на ресторані "Панорама". 0
на ресторані "Панорама" 0
Зайнявши столик,який ми бронювали офіціант приніс меню.  0
Зайнявши 0
столик, 0
який 0
ми 0
бронювали 0
офіціант 0
приніс 0
меню. 0
меню 0
Зайнявши столик,який ми бронювали 0
Зайнявши столик, 0
Зайнявши столик 0
який ми бронювали 0
офіціант приніс меню.  0
офіціант приніс меню 0
столик,який ми бронювали 0
Замовили десерти, напої та налаштувались отримувати задоволення, однак крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило!!!!!  -14
Замовили 0
десерти, 22
десерти 22
напої 22
та 0
налаштувались 0
отримувати 0
задоволення, 33
задоволення 33
однак 0
крім 0
прекрасного 29
вигляду 0
більше 11
нас 0
нічого -13
не -13
тішило!!!!! 32
тішило 32
Замовили десерти, напої та налаштувались отримувати задоволення, 34
Замовили десерти, напої та налаштувались отримувати задоволення, 34
однак крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило!!!!! -22
Замовили десерти, 16
Замовили десерти 16
налаштувались отримувати задоволення 27
однак крім прекрасного вигляду 0
крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило!!!!! -33
крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило -33
нас нічого не тішило!!!!! -31
нас нічого не тішило -31
крім прекрасного вигляду 0
Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора чи нам щось потрібно, не забирав використані серветки і брудний посуд!  -35
Офіціант 0
зовсім 0
не 0
цікавився 18
протягом 0
вечора 0
чи 0
нам 0
щось 0
потрібно, 0
потрібно 0
не 0
забирав 0
використані 0
серветки 0
і 0
брудний -29
посуд! 0
посуд 0
Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора чи нам щось потрібно, -29
Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора чи нам щось потрібно -29
не забирав використані серветки і брудний посуд!  -33
не забирав використані серветки і брудний посуд -33
Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора -31
Офіціант зовсім не цікавився -31
не цікавився протягом вечора -25
зовсім не цікавився -33
протягом вечора 0
нам щось потрібно, 0
нам щось потрібно 0
не забирав використані серветки -17
використані серветки і брудний посуд! -17
використані серветки -25
брудний посуд -36
брудний посуд! -36
Нам взагалі здалось, що обслуговуючому персоналу всерівно на гостей!!!  -42
Нам 0
взагалі 0
здалось, 0
здалось 0
що 0
обслуговуючому 0
персоналу 0
всерівно -20
на -20
гостей!!! 0
гостей 0
Нам взагалі здалось 0
обслуговуючому персоналу всерівно на гостей!!! -37
обслуговуючому персоналу всерівно на гостей -37
обслуговуючому персоналу 0
всерівно на гостей!!! -20
всерівно на гостей -20
персоналу всерівно на гостей!!! -28
персоналу всерівно на гостей -28
Рахунок нам довелось просити у іншого офіціанта... -17
Рахунок 0
нам 0
довелось -12
просити -13
у 0
іншого 0
офіціанта... 0
офіціанта 0
Рахунок нам довелось просити -23
довелось просити -28
довелось просити у іншого офіціанта... -28
довелось просити у іншого офіціанта -28
просити у іншого офіціант... -28
просити у іншого офіціант -28
у іншого офіціант... 0
у іншого офіціант 0
наш взагалі не зрозуміло де ходив!!! -7
наш 1
взагалі 0
не -6
зрозуміло 16
де 16
ходив!!! 0
ходив 0
не зрозуміло де ходив!!! -24
не зрозуміло де ходив -24
взагалі не зрозуміло -27
Одне чого варте було, коли з незадоволеним обличчям підішов розрахувати нас.  -40
Одне  0
чого  0
варте  19
було,  0
було 0
коли  0
з  0
незадоволеним  -30
обличчям  0
підішов  0
розрахувати  0
нас.  0
нас 0
Одне чого варте було, 0
Одне чого варте було 0
з незадоволеним обличчям підішов розрахувати нас. -29
з незадоволеним обличчям підішов розрахувати нас -29
з незадоволеним обличчям -23
підішов розрахувати нас.  0
підішов розрахувати нас 0
розрахувати нас.  0
розрахувати нас 0
варте було, 0
варте було 0
Настрій зіпсували! -29
Настрій 23
зіпсували! -37
зіпсували -37
Нам хотілось як умога швидше піти!!  -37
Нам 0
хотілось 10
як 0
умога 0
швидше 0
піти!! 0
піти 0
Нам хотілось 10
як умога швидше піти!!  -18
як умога швидше піти -18
хотілось як умога швидше піти!! -18
хотілось як умога швидше піти -18
швидше піти!! 0
швидше піти 0
В залі було занято лише 4 столики.... 0
В 0
залі 0
було 0
занято -18
лише 4
4 0
столики.... 0
столики 0
В залі було занято -23
було занято лише 4 столики.... 0
було занято лише 4 столики 0
4 столики.... 0
4 столики 0
було занято -24
не думаю, що так важко добре всіх обслужити!!! 0
не -6
думаю, 6
думаю 6
що 0
так 5
важко -17
добре 23
всіх 0
обслужити!!! 0
обслужити 0
важко добре всіх обслужити!!! -24
важко добре всіх обслужити -24
всіх обслужити!!! -3
всіх обслужити -3
Тому не раджу іти в цей ресторан!!!  -37
Тому 0
не -7
раджу 7
іти 0
в 0
цей 0
ресторан!!! 0
ресторан 0
не раджу іти -26
іти в цей ресторан!!!  -26
іти в цей ресторан 0
цей ресторан!!!  0
цей ресторан 0
У Львові є багато прекрасних кафе, барів, ресторанів з кращим обслуговуванням!!!!  32
У 0
Львові 23
є 6
багато 15
прекрасних 28
кафе, 10
барів, 10
ресторанів 10
з 0
кращим 17
обслуговуванням!!!! 0
обслуговуванням 0
У Львові є багато прекрасних кафе, 22
У Львові є багато прекрасних кафе 22
багато прекрасних кафе, барів, ресторанів з кращим обслуговуванням!!!!  22
багато прекрасних кафе, барів, ресторанів з кращим обслуговуванням 22
ресторанів з кращим обслуговуванням!!!!  22
ресторанів з кращим обслуговуванням 22
багато прекрасних кафе, 22
багато прекрасних кафе 22
дякую за увагу! 29
дякую 29
за 0
увагу! 0
увагу 0
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.  0
Саме 0
приміщення 0
дуже 10
гарне 20
і 0
атмосферне, 20
перше 0
враження 0
гарне, 20
а 0
от 0
кава 0
своїй 0
ціні 0
взагалі 0
не -10
відповідає,так 0
як 0
я 0
без 0
хорошої 10
кави 0
і 0
дня 0
не -10
уявляю 10
то 0
поняття 0
про 0
каву 0
таки 0
трохи 0
маю 0
і 0
ціна 0
капучіно 0
38 0
гривень 0
за 0
перепалену -20
каву 0
, 0
це 0
вибачте 20
мене 0
дуже 0
дивно. 5
дивно 5
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, 32
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне 32
от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.  -18
я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.  -18
поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.  -15
ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.  -15
це вибачте мене дуже дивно. -9
це вибачте мене дуже дивно -9
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, 32
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне 32
ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , -8
ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву  -8
от кава своїй ціні взагалі не відповідає, -18
от кава своїй ціні взагалі не відповідає -18
вибачте мене 13
дуже дивно. 5
дуже дивно 5
поняття про каву таки трохи маю 26
я без хорошої кави і дня не уявляю -13
ціна капучіно 38 гривень 0
ціна капучіно 0
38 гривень 0
38 гривень за перепалену каву -20
приміщення дуже гарне 30
таки трохи маю 0
поняття про каву 0
без хорошої кави -10
дня не уявляю -10
ціні взагалі не відповідає, -16
ціні взагалі не відповідає -16
перше враження гарне, 14
перше враження гарне, 14
враження гарне, 14
враження гарне 14
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні.  20
Я 0
готова 10
дати 0
і 0
50 0
гривень 0
але 0
кава 0
має 0
бути 0
якісною 20
і 0
відповідати 10
ціні. 0
ціні 0
Я готова дати і 50гривень 10
кава має бути якісною і відповідати ціні. 20
Я готова 10
Я готова дати 10
50гривень 0
кава має бути якісною 10
відповідати ціні. 0
Просто дуже розрекламована кав'ярня.  10
Просто 10
дуже 0
розрекламована 13
кав'ярня. 3
кав'ярня 3
дуже розрекламована кав'ярня. 13
дуже розрекламована кав'ярня 13
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно.  -7
Там 0
вже 0
йде 0
не -10
на 0
якість, 10
якість 10
а 0
на 0
кількість 3
і 0
це 0
дуже 0
сумно. -20
сумно -20
Там вже йде не на якість, -22
Там вже йде не на якість -22
на якість, а на кількість  5
це дуже сумно. -39
це дуже сумно -39
Більше в житі туди не піду. -26
Більше 0
в 0
житі 20
туди 0
не -10
піду. 0
піду 0
в житі туди не піду. -20
в житі туди не піду -20
туди не піду. -15
туди не піду -15
Ужасно! -90
Ужасно -00
Вода брудна,плавають в воді якесь створіння неавідоме. -34
Вода 20
брудна, -30
плавають 0
в 0
воді 20
якесь 0
створіння 0
неавідоме. 0
неавідоме 0
Вода брудна, -30
Вода брудна -30
плавають в воді якесь створіння неавідоме. -24
плавають в воді якесь створіння неавідоме -24
плавають в воді 0
створіння неавідоме. 0
створіння неавідоме 0
Морозиво 180 г 35 грн,комусь нешкода дати 35 грн але там в меню навіть непише які там фрукти входять чи гнилий банан чи що там лише 1 вид морозива фруктове! -15
Морозиво 0
180 0
г 0
35 0
грн, 0
грн 0
комусь 0
нешкода 5
дати 0
35 0
грн 0
але 0
там 0
в 0
меню 0
навіть 0
непише -16
які 0
там 0
фрукти 6
входять 0
чи 0
гнилий -20
банан 0
чи 0
що 0
там 0
лише 0
1 0
вид 0
морозива 0
фруктове! 0
фруктове 0
Морозиво 180 г 35 грн,комусь нешкода дати 35 грн -10
там в меню навіть непише які там фрукти входять чи гнилий банан чи що там лише 1 вид морозива фруктове! -10
там в меню навіть непише які там фрукти входять чи гнилий банан -20
Морозиво 180 г 35 грн, 0
Морозиво 180 г 35 грн 0
комусь нешкода дати 35 грн 0
там в меню навіть непише які там фрукти входять -14
гнилий банан чи що там лише 1 вид морозива фруктове! -4
гнилий банан чи що там лише 1 вид морозива фруктове! -4
там лише 1 вид морозива фруктове! 0
там лише 1 вид морозива фруктове 0
1 вид морозива фруктове! 0
1 вид морозива фруктове 0
які там фрукти входять 0
гнилий банан -10
в меню навіть непише -10
непише які там фрукти -10
Морозиво 180 0
180 г 0
1 вид морозива 0
35 грн, 0
35 грн 0
Напевно там останній раз мили браму тоді коли вони відкрилися,обслуговування жахливе!!! -35
Напевно 0
там 0
останній -10
раз 0
мили 0
браму 0
тоді 0
коли 0
вони 0
відкрилися 0
відкрилися, 0
обслуговування 0
жахливе!!! -30
жахливе -30
Напевно там останній раз мили браму тоді коли вони відкрилися, -33
Напевно там останній раз мили браму тоді коли вони відкрилися -33
мили браму тоді коли вони відкрилися, 0
мили браму тоді коли вони відкрилися 0
там останній раз мили браму 0
коли вони відкрилися, 0
коли вони відкрилися 0
обслуговування жахливе!!! -42
обслуговування жахливе -42
останній раз мили браму 0
мили браму 0
Роблять дорогу  12
Роблять 7
дорогу 0
Літом мають робити тоді коли сам найменше відвідувачів,якщо чесно занагло платити за в"їзд 20 грн і ще щоб покупатися 50 грн. -40
Літом 4
мають 7
робити 6
тоді 0
коли 0
сам 0
найменше 0
відвідувачів, 0
відвідувачів 0
якщо 0
чесно 22
занагло -33
платити -6
за 0
в"їзд 0
20 0
грн 0
і 0
ще 0
щоб 0
покупатися 15
50 0
грн. 0
грн 0
Літом мають робити тоді коли сам найменше відвідувачів, 0
Літом мають робити тоді коли сам найменше відвідувачів 0
якщо чесно занагло платити за в"їзд 20 грн і ще щоб покупатися 50 грн. -35
якщо чесно занагло платити за в"їзд 20 грн і ще щоб покупатися 50 грн -35
якщо чесно занагло платити за в"їзд 20 грн -33
і ще щоб покупатися 50 грн. -19
занагло платити за в"їзд 20 грн -19
якщо чесно 17
платити за в"їзд -4
і ще щоб покупатися 50 грн -13
20 грн і ще щоб покупатися 50 грн. -26
Літом мають робити 5
мають робити 0
коли сам найменше відвідувачів 0
Дайте якогось іше робітника щоб складав ті незчасні парасолі а то тільки 1 хлопець неможе впоратися я як їздила то він комусь щось помагає хтось його клиЧе вийшов безлад. -30
Дайте 0
якогось 0
іше 0
робітника 0
щоб 0
складав 0
ті 0
незчасні -29
парасолі 0
а 0
то 0
тільки 0
1 0
хлопець 0
неможе 0
впоратися 11
я 0
як 0
їздила 0
то 0
він 0
комусь 0
щось 0
помагає 15
хтось 0
його 0
клиЧе 0
вийшов 0
безлад -30
безлад. -30
Дайте якогось іше робітника щоб складав ті незчасні парасолі 0
а то тільки 1 хлопець неможе впоратися я як їздила то він комусь щось помагає хтось його клиЧе вийшов безлад. -20
а то тільки 1 хлопець неможе впоратися -28
я як їздила то він комусь щось помагає хтось його клиЧе вийшов безлад. -28
я як їздила то він комусь щось помагає хтось його клиЧе вийшов безлад -28
Дайте якогось іше робітника 0
робітника щоб складав ті незчасні парасолі -10
він комусь щось помагає хтось його клиЧе -10
незчасні парасолі -10
тільки 1 хлопець -8
неможе впоратися -12
я як їздила -12
він комусь щось помагає 12
він комусь щось помагає 12
хтось його клиЧе 0
вийшов безлад. -25
вийшов безлад -25
Одним словом НЕРАДЖУ ВАМ ТУДИ ЇЗДИТИ!!! -50
Одним 0
словом 0
НЕРАДЖУ -41
ВАМ 0
ТУДИ 0
ЇЗДИТИ!!! 0
ЇЗДИТИ 0
НЕРАДЖУ ВАМ ТУДИ ЇЗДИТИ!!! -50
НЕРАДЖУ ВАМ ТУДИ ЇЗДИТИ -50
НЕРАДЖУ ВАМ -38
Одним словом 0
Мінуси: обслуговування, кава (після кави була печія), ціни. -50
Мінуси: -39
Мінуси -39
обслуговування, 0
обслуговування 0
кава 0
(після 0
кави 0
була 0
печія), -29
печія -29
ціни. 0
ціни 0
після кави була печія -35
була печія -25
Були сьогодні ввечері.  0
Були 0
сьогодні 0
ввечері. 0
ввечері 0
сьогодні ввечері. 0
сьогодні ввечері 0
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.  47
Дуже 26
гарне 22
обслуговування, 0
обслуговування 0
привітні, 20
привітні 20
ввічливі 24
офіціанти, 0
офіціанти 0
що 0
рідкість -24
для 0
Львова. 18
Львова 18
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, 42
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти 42
що рідкість для Львова. -21
що рідкість для Львова -21
Дуже гарне обслуговування, 24
Дуже гарне обслуговування 24
привітні, ввічливі офіціанти, 30
привітні, ввічливі офіціанти 30
Чисто, спокійно, акуратно.  37
Чисто, 37
Чисто 37
спокійно, 6
спокійно 6
акуратно. 17
акуратно 17
Деруни і млинці були дуже смачні.  14
Деруни 14
і 0
млинці 0
були 0
дуже 17
смачні. 27
смачні 27
Деруни і млинці 0
дуже смачні.  0
дуже смачні 17
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! -22
Нам 0
все 0
сподобалось, 16
сподобалось 16
тільки 0
поміняйте 0
двері 0
на 0
нормальні! 12
нормальні 12
Нам все сподобалось, 35
Нам все сподобалось 35
тільки поміняйте двері на нормальні! -24
тільки поміняйте двері на нормальні -24
все сподобалось, тільки поміняйте двері -11
поміняйте двері на нормальні! -17
поміняйте двері на нормальні -17
поміняйте двері -17
Загалом оцінка 8/10. 31
Загалом 0
оцінка 0
8/10. 14
8/10 14
оцінка 8/10. 14
оцінка 8/10 14
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!! 39
Дякуємо 39
і 0
бережіть 17
свій 3
чудовий 26
персонал!!! -1
персонал -1
бережіть свій чудовий персонал!!! 11
бережіть свій чудовий персонал 11
чудовий персонал!!! 12
чудовий персона 12
