Очікування не виправдались.
Обслуговування жахливе - необхідно дууууже довго чекати на одну лишень каву.
Ми замовляли запаяну і зробили її препаскудно.
Ціни необґрунтовані.
Надто дорого.
Дуже шумно.
У таке місце повертатися знову не хочеться.
Щойно з Дому легенд сповнені самих приємних вражень!
А особливого шарму цьому закладу додає сажотрус на вході, без нього аж ніяк!
Він ввів нас в курс всіх справ:і історичних, і політичних, і просто життєвих..
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили його чудову розповідь на 5 балів!
отримали море радості, щастя та позитиву.
Потрималися за гудзик, щоб більше успіху нас супроводжувало, і вирішили ще не раз навідатися до вас! Бо ще хочемо відмітити офіціантів з бібліотеки - гарно працюють і додають хорошого настрою! :))
Приїжджайте до нас в гості в Дніпропетровськ, особливо загляніть в кнайпу Миші Бляхера - будемо раді вас там зустріти!
А ще краще зі своєю кнайпою до нас завітайте та зі своїм сажотрусом!
Кафетерій супер.
Видно, що в створення і оформлення цього закладу вклали душу.
Персонал привітний, атмосфера затишна.
Все продумано до дрібненьких деталей.
Молодці.
Душевно..
Учора разом із гостями з Києва побували у будинку легенд.
Враження не однозначні.
У залах дуже душно, дихати немає чим.
Кухня нормальна, але замовлення несуть дуже довго.
А швейцар-сажотрус справді МЕГА.
Кияни як і ми з дружиною були просто в захваті від його легенд.
Дякую попередній дописквачці за пораду зкористатися його розвіддю.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину легенду.
Дуже смачний кавовий напій - "Меделін"!
Затишне місце, привітні офіціанти, гарна музика, оригінельце оздоблення і взагалі - це соє улюблене місце)
Цього року були знову у Львові, проїздом.
Декілька років відвідували і Криївку, і піццу Челінтано, але вже воно остогидло.
Ось і знайомі порадили пообідати в «Гасовій лямпі».
Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо ви не помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа».
Нам все надзвичайно сподобалось.
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання.
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Страви були просто надзвичайні!!!
Дуже сподобалось!
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії...
Ціни не надто високі як для центру Львова.
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце!
Відвідали вчора "Дім легенд".
Сподобалося дуже.
Особливо приємне враження справив цей дядько на вході.
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Моя порада всім скористатися його розповіддю, і враження будуть неперевершенні.






















