Модна накуштуватись до поросячого визгу)) 
все смачне
страви дуже смачні, навіть звичайне пюре та деруни!
#mustvisit
﻿Знову повернувся в це чарівне місце , надзвичайно смачно поїли, все на висоті)))
Дуже гарний інтер'єр, який наповнений зеленню. 
Смачна галицькакухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).
Єдиний мінус - в сонячну погоду під скляним дахом душно.
Є купа місць у Львові з набагато кращим сервісом та не менш смачною кухнею.
Раджу свій вибір не зупиняти на цьому закладі.
﻿Замовлені страви приємно здивували сюрпризами. 
Все було дуже смачно, стильно. 
Наливки чудові. 
Риба жуже смачна. 
Сервіс на висоті.
﻿Дуже смачно, мега гарний інтер'єр (особливо нижній зал), відповідний рівень обслуговування, цікаве формулювання меню, загалом-це ресторан, який я впевнено порекомендую друзям
﻿Ресторація Бачевських - ціни середні, наливки смачнющі, подача десертів оригінальна, інтер'єр цікавий, дуже зелено, світло, відчуття свіжості))) 
Обслуговування вишукане - чоловічий колектив за 40)) 
Піду ще!
Монс Піус - величезний і смачний бургер, ковбаски і темне-темне пиво, затишно, швидке і приємне обслуговування! 
Подача та інтер'єр ресторану, звичайно, добрі. 
Але от десерти можна би було і смачнішими зробити. 
Добре, але не настільки добре, як могли б зробити.
﻿Ресторацiя галицькоi кухнi iз найсмачнiшим салом та пивом власного виробництва. 
Затишна атмосфера та гарне обслуговування
﻿Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. 
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. 
Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(
﻿Шикарний сніданок в шикарній атмосфері!
﻿Чудове, затишне, тихе місце, тільки тут можна поснідати слухаючи живу гру фортепіано, отримала масу естетичного задоволення!
﻿перше враження - такоє
﻿Сподобалося снідати зі шведським столом. 
З напоїв можна вибрати навіть просеко. 
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.
Доброго дня!
Вчора відвідали з дружиною новий заклад від кумпель груп, а саме ресторацію Бачевський.
Інтерєр в залі дуже вишуканий, багато зелені,папуги це все прикрашає. 
Кухня теж хороша, особливо оформлення блюда від шеф кухаря.
Але не сподобалася поведінка одного з офіціантів, який обслуговував наш столик.
Спочатку ми намагались дозвонитись через сигнальну кнопку (разів 5 натиснувши), ніхто не підходив. 
Потім ми подумали що не працює кнопка, покликавши будь-якого офіціанта для зясування обставин. 
Цей офіціант особисто передав своєму колезі що на нього очікують.
Підійшовши до нас (офіціант старший мужчина, високий і в окулярах та з вусами) дав відповідь що він був на роздачі і тому так довго йшов. 
Хоча протягом усього часу поки ми чекали він підходив до сусіднього столика відповідно ігноруючи нас.
І ще дуже здивувала ситуація коли ми почали розраховуватися, офіціант забравши чек з готівкою не приніс решти. 
Ми чекали 10 хв. на наші кошти. 
Побачивши що він від нас "морозиться" ми чемно пішли не влаштовуючи скандалу,склавши певне враження про облуговуючий персонал!!!!!!
﻿Вишукане місце зі смачними стравами і висококласним обслуговуванням.
﻿Жидівська зала - не раджу. 
Смачно і швидко.
﻿Чудове місце! 
Центр -але спокійно,затишно. 
Персонал працює прекрасно. 
Меню -має багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні. 
Аристократично -високий рівень! 
Кухня-пречудова! 
Усім рекомендую!
﻿Чудові наливки та смачні десерти. 
Спробуйте торт Захер 👍🏻
﻿Багато природнього світла, пташок та весь інтер'єр в зелених рослинах. 
Помірні ціни.
Наливки варті окремої уваги. 
Для курців є окремий столик, що поряд інших столів, тому може зіпсувати враження.
﻿Кухня просто супер!!! 
А пива то в них і немає!!
﻿Хороша обстановка, смачнющі блюда! 
Ціни незавищені, як не странно) 
чудесні настойки- смачні)
﻿"Гостинність" в ресторації Бачевських мене сьогодні прикро вразила. 
Зайшли з клієнтами - гостями Львова, які самі походять з-за кордону, а в нас роблять бізнес, на каву. 
Спочатку нас було троє і нас попросили сісти в центрі зали за столик для чотирьох. 
Ми зробили замовлення і повідомили офіціянтові,що ще 2 особи зараз приєднається до нас. 
Через пару секунд підійшла дівчина-швейцар і сказала,що 5 чоловік сидіти за столиком на 4-х не може. 
Це в ресторації категорично заборонено!! 
Всі інші столики чекали гостей і тому нам потрібно покинути цей заклад.
Адміністратор,якого ми попросили покликати, сказав те саме. 
Гості і ми були в легкому шоці і за кілька хвилин з іншого закладу, де ми таки сіли на філіжанку кави, писали відгук на своїх сайтах про "гостинність" цієї ресторації до іноземних туристів. 
От якось так!
﻿Класний автентичний заклад галицької кухн. 
Настоянки тут - бомбезні!
﻿Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. 
Розливного пива не було. 
Банош гидкий, зовсім не схожий на банош. 
Офіціант зачарований
﻿Столик краще резервувати наперед, налаштуватися скуштуватиналивки, замовити мясну страву - та насолодитися подачею. 
﻿Хороший заклад, смачне пиво і їжа. 
Швидке оьслуговування. 
І ше - 42 види наливок і настоянок! 
42, Карл! 
Хороший затишний ресторан. 
Ціни помірні. 
Єдине, що трохи здивувало, це подача страв - не витримано якоїсь однієї концепції (м'ясо подавали на тарілці, яка більше пасує суші бару). 
А так раджу.