Артур Шаркович 6.08.2015
по друге:
за нами приїхав мій дядько і він зупинився біля центральногго входу нас забрати нас випустили 
і ми сіли в машину їдем їдем і там один із робітників сказав що туди не можна їхати але якщоби не можна було як віін би туди доїхав???
ми стали кликати жіночку 35 років яка випустила нас !!!
ПРЯМО ТАКА МОВЧАЖНА ! нічого нке могла сказати ну що там не можна було їхати а дядько зупинився біля центрального входу 
ми почали кликати щоб нам відкрили ворота щоб проїхати іншим шляхом !!! уви нічого там не було !!! і тут як тут появивс директор цієї дибільної місцевості вибачне за слово і почав нас обзивати нецензурними словами!!!нахабство!!!прошу негайно зробити щосьз тим негідником!!!! нерозумію як такі люди існують а він ще казав що нас "покритьє " спортив !!!прошу звернути на це увагу і бути строгим !!! і по третє:дуже високі ціни!!!стаканчик морозива 180 грам коштує!!!увага ціна 35 грн !!! нема вибору !!! щз фрруктами так так !!! з гнилим бананом !!!неможна нічого замовити ціни у вас жахливі а от озеро мені вообще не сподобалось по перше брудне по друге трохи смардить !!! і по третє ви знали що у вас волдиться риба!!!як це можливо я вмію плавати пливу .пливу аж чую щось за ногу хватануло і потягро на низ !!! я чуть нне втопилась але ця рибка відрустила мене !!!
