Віолетта25.07.2015 19:27
Вид на Оперний театр
Хотілось провести вечір у Львові в чудовому місці. Ознайомившись з прозиціями, які нам надішли зупинились на ресторані "Панорама".Зайнявши столик,який ми бронювали офіціант приніс меню. Замовили десерти, напої та налаштувались отримувати задоволення, однак крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило!!!!! Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора чи нам щось потрібно, не забирав використані серветки і брудний посуд! Нам взагалі здалось, що обслуговуючому персоналу всерівно на гостей!!! Рахунок нам довелось просити у іншого офіціанта...наш взагалі не зрозуміло де ходив!!!Одне чого варте було, коли з незадоволеним обличчям підішов розрахувати нас. Настрій зіпсували!Нам хотілось як умога швидше піти!! В залі було занято лише 4 столики....не думаю, що так важко добре всіх обслужити!!!Тому не раджу іти в цей ресторан!!! У Львові є багато прекрасних кафе, барів, ресторанів з кращим обслуговуванням!!!! дякую за увагу!
