Ольга30-06-2015 08:09
У Львові я була близько 5 разів і завжди це було моє улюблене місце відпочинку. Але цього разу Гасова Лямпа просто розчарувала! По-перше, шановний чоловік на вході в старовинному костюмі-якщо Ви вже приставлені зазивати клієнтів, то треба їх зазивати, а не грубити! Прийшли поснідати в 10.05 годині, на що на вході нам відповили грубим тоном-"Ще немає 10.00!". Щоб якось скоротити хвилини, бо може наш годинник показував невірний час, ми вирішили потерти носа пам'ятнику біля кафе, але нам стало цікаво-що за бажання виконує ця дія) Спитали в цього мужчини на вході-відповідь вразила "ТРІТЬ, Я ЩО ЗА ВАС ТЕРТИМУ???" Ми пішли геть ошарашені таким хамством! ввечері всеж таки потрапили в кафе, про що й пошкодували...сидячи у бара, ми чекали пиво 25 хвилин! Не дочекавшись пішли геть! Ніхто навіть не звернув уваги! Дуже розчаровані!