Всім доброго дня! Вчора ввечері близько 21.00 -22.30 вечеряли разом з колегою в ресторані "Пструг, хліб та вино". Замовили шашлик свиний, крильця, картоплю печену з салом, вино, цитринівку... Вночі обом стало дуже погано: головний біль, судоми, нудота, діарея... Оскільки вчора ввечері даний ресторан мережі був заповнений на 100% , то впевений, що отруїлися й інші відвідувачі. Бачу, що випадок з масовим отруєнням людей в "Театр пива "Правда"", не змусив керівництво мережі зробити правильні висновки... Шкода...