Zhenya Bondarenko, 28.07.2015
Приїхали до славного міста Лева, і одразу пішли до відомої кав'ярні #світкави.
За перший день ми були тут двічі, перший раз взяли Кемекс, напій був переекстрагований, пити було неможливо, але його переробили, і кава була більш менш нормальна, на цьому закладу велика дяка.
Зайшли ввечері, я взяв аеропрес, тому що ранковий кемекс залишив погані враження, і що Ви думаєте - цей напій взагалі неможливо пити, не кажучи вже про баланс смаку, бо його взагалі немаэ, його просто важко ковтати.
Отже, шкода, але Світ Кави, мене дуже сильно засмутив.