Zorya Balko, 10.09.2015 
Дуже люблю цю кав'ярню, ми часто ходимо туди (2-5 разів на тиждень), як на мене найкраще місце у Львові але є одне але, атмосфера змінюється залежно від того, хто коли обслуговує. Сьогодні в мене прийняли замовлення, принесли інше. я попросила поміняти, на що відмовились. в кінці кінців поміняли через нехочу. мені було неприємно, що коли ти приходиш дуже часто в цю кав'ярню до тебе таке ставлення + колись дали знижку для постійних клієнтів, після того ми там буди раз 30 ніякої знижки немає, для чого казати, що вона є. Ставлю 4, бо може щось зміниться, але не знаю чи тепер буду так часто ходити, на лице як обслуговування падає з кожним роком. І мало хто посміхається(