Прийшов через півтора роки - ну так відрядження складаються, то повз, то не туди. Постояв посеред зали кілька хвилин. Причепився до офіціянта - де можна сісти. Той послав на... спрямував до адміністратора.Та приймала замовлення. Сів за барну стійку. Ніхто не підходить. Розгорнув недобук, перевірив пошту, відповів на два листи. Кароч, всіляко демонстрував намір залишитись надовго (до потягу на Киів лишалось 3 години). Зрозумів, що якщо 15 хвилин тебе не помічають у напівпустій залі, то тра йти до лікаря. Пішов до конкурентів - помітили, нагодували, за що й отримаюь гроші.