Квітка, 24.06.2015
Недавно вечеряли у вашому ресторані.Були вдруге. Гарний рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї. Чудова площадка для дітей та і гостей. 
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів. 
Замовляли скумбрію із соусом чімічурі-сама довершенність ! Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 
Але безалкогольне мохіто- дуже слабеньке. Мало мяти, мало лайма, смак ненасичений.Це зауваження до бармена. 
Шановна адміністрація! Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці. Та і охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин. Охоронець має бути незамітний! А він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті. Дуже непрофесійно. 
По десятибальній шкалі Вам 9 балів. 
Дякую за гарний вечір. До зустрічі.... 