Квітка, 15.08.2015
Вчора я знову вечеряла у Вашому ресторані. Смачний язик, тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі. Але більше горіхів хочеться)))) 
Але медальон з телятини невже подається з кров"ю? тобто як стейк? 
Як завжди гарне обслуговування. Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 
Одного разу ввечері ми заїхали попити чаю з десертом. Шкода, не запам"ятала імені дівчини-офіціантки. Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. 
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі. 
Будь-ласка, поміняйте кондитера!!!!! Бо до вас хочеться знову і знову приїзджати 