Оксана, 02.07.2015
Цісар на Куліша — генделик рідкісний!!! Персонал відкрито насміхається з клієнтів. На кухні твориться казна що.
Моє замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. Правда, сваритись в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила.
Що я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви.
І адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал.