Ivaskiv 20-30 female
Гарно 40
і 0
швидко 10
поснідалі 5
всією 0
родиною 50
під 0
час 0
подорожі 40
до 0
Львову 10
Львову. 10
Гарно і 40
і швидко 10
швидко поснідалі -5
поснідалі всією 5
всією родиною 50
під час 0
подорожі до 50
до Львову 15
до Львову. 15
Гарно і швидко 35
швидко поснідалі всією родиною 45
під час подорожі 50
подорожі до Львову 40
подорожі до Львову.  40
Гарно і швидко поснідалі 30
під час подорожі до Львову 40
під час подорожі до Львову.  40
Гарно і швидко поснідалі всією родиною 45
поснідалі всією родиною під час подорожі до Львову 50
поснідалі всією родиною під час подорожі до Львову.  50
Гарно і швидко поснідалі всією родиною під час подорожі до Львову 50
Гарно і швидко поснідалі всією родиною під час подорожі до Львову.  50
Дуже 10
смачні 10
млинці 5
і 0
штрудель 5
штрудель. 5
Дуже смачні 20
смачні млинці 15
і штрудель 5
і штрудель. 5
Дуже смачні млинці 20
млинці і штрудель 15
млинці і штрудель.  15
смачні млинці і штрудель 15
смачні млинці і штрудель. 15
Дуже смачні млинці і штрудель 25
Дуже смачні млинці і штрудель.  25
Дуже 10
ввічлива 35
і 0
мила 45
офіціантка 0
офіціантка. 0
Дуже ввічлива 48
і мила 45
мила офіціантка 30
мила офіціантка. 30
ввічлива і мила 50
і мила офіціантка 35
і мила офіціантка.  35
Дуже ввічлива і мила 50
ввічлива і мила офіціантка 45
ввічлива і мила офіціантка. 45
Дуже ввічлива і мила офіціантка 45
Дуже ввічлива і мила офіціантка. 45
Обслуговування 5
на 0
висшому 0
рівні 0
на висшому 0
висшому рівні 0
Обслуговування на висшому 5
на висшому рівні 0
Обслуговування на висшому рівні 30
 
Моя 0
улюблена 30
піцерія 5
піцерія!!! 15
Моя улюблена 35
улюблена піцерія 20
улюблена піцерія!!!  25
Моя улюблена піцерія 25
Моя улюблена піцерія!!! 30
Гарно 40
Гарно, 40
чисто 40
чисто, 40
смачно 25
смачно, 25
швидко 10
швидко, 10
чудовий 50
і 0
привітний 50
персонал 0
і 0
лояльні 40
ціни 0
ціни, 0
щоб 0
переконатись 10
достатньо 0
пройтись 0
і 0
переглянути 0
відвідуваність 0
сусідніх 0
закладів 0
закладів, 0
а 0
в 0
Нью-йорку 20
завжди 0
багато 20
відвідувачів 5
відвідувачів. 5
Гарно, чисто 45
Гарно, чисто, 45
чисто, смачно 40
чисто, смачно, 40
смачно, швидко 35
смачно, швидко, 35
чудовий і привітний 50
привітний персонал 40
лояльні ціни 35
лояльні ціни, 35
щоб переконатись 0
достатньо пройтись 0
пройтись і переглянути 0
переглянути відвідуваність 0
відвідуваність сусідніх 0
сусідніх закладів 0
сусідніх закладів, 0
в Нью-йорку 25
в Нью-йорку завжди 25
завжди багато 10
багато відвідувачів 10
багато відвідувачів.  10
Гарно, чисто, смачно 50
Гарно, чисто, смачно, 50
смачно, швидко, чудовий 50
привітний персонал і лояльні ціни 50
привітний персонал і лояльні ціни, 50
щоб переконатись достатньо пройтись 10
і переглянути відвідуваність сусідніх 0
відвідуваність сусідніх закладів 0
відвідуваність сусідніх закладів, 0
а в Нью-йорку 25
в Нью-йорку завжди багато 25
завжди багато відвідувачів 10
завжди багато відвідувачів. 10
Гарно, чисто, смачно, швидко 50
Гарно, чисто, смачно, швидко, 50
чудовий і привітний персонал 50
щоб переконатись достатньо пройтись 10
і переглянути відвідуваність сусідніх закладів 0
і переглянути відвідуваність сусідніх закладів, 0
в Нью-йорку завжди багато відвідувачів 25
в Нью-йорку завжди багато відвідувачів. 25
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал 50
чудовий і привітний персонал і лояльні ціни 50
чудовий і привітний персонал і лояльні ціни, 50
щоб переконатись достатньо пройтись і переглянути відвідуваність 10
переглянути відвідуваність сусідніх закладів, а в Нью-йорку завжди багато відвідувачів 25
переглянути відвідуваність сусідніх закладів, а в Нью-йорку завжди багато відвідувачів. 25
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал 50
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал і лояльні ціни 50
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал і лояльні ціни, 50
щоб переконатись достатньо пройтись і переглянути відвідуваність сусідніх закладів 10
щоб переконатись достатньо пройтись і переглянути відвідуваність сусідніх закладів, 10
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал і лояльні ціни, щоб переконатись достатньо пройтись і переглянути відвідуваність сусідніх закладів, а в Нью-йорку завжди багато відвідувачів 25
Гарно, чисто, смачно, швидко, чудовий і привітний персонал і лояльні ціни, щоб переконатись достатньо пройтись і переглянути відвідуваність сусідніх закладів, а в Нью-йорку завжди багато відвідувачів.  25
  
У 0
цьому 0
закладі 0
були 0
минулого 0
року 0
кілька 0
разів 0
разів, 0
дуже 10
гарне 30
обслуговування 10
і 0
неймовірно 50
смачні 20
страви 0
страви, 0
особливо 30
штрудлі 5
з 0
лососем 0
лососем, 0
броколі 0
броколі, 0
куркою 0
і 0
грибами 0
грибами, 0
а 0
також 0
соуси 5
до 0
них 0
них! 0
У цьому 0
цьому закладі 0
закладі були 0
були минулого 0
минулого року 10
кілька разів 0
кілька разів, 0
дуже гарне 40
гарне обслуговування 20
і неймовірно смачні 50
смачні страви 20
смачні страви, 20
особливо штрудлі 15
з лососем 0
з лососем, 0
броколі, куркою 0
і грибами 0
і грибами, 0
а також 0
також соуси 5
до них 0
до них! 0
У цьому закладі були минулого 0
минулого року кілька разів 0
минулого року кілька разів, 0
дуже гарне обслуговування 30
і неймовірно смачні страви 50
і неймовірно смачні страви, 50
смачні страви,особливо штрудлі 30
штрудлі з лососем,броколі 10
штрудлі з лососем,броколі, 10
куркою і грибами 6
куркою і грибами, 6
а також соуси 6
соуси до них 5
соуси до них! 5
У цьому закладі були минулого року 10
дуже гарне обслуговування і неймовірно смачні 50
смачні страви,особливо штрудлі з лососем,броколі,  40
куркою і грибами, а також соуси 20
а також соуси до них 5
а також соуси до них!  5
У цьому закладі були минулого року кілька разів 20
У цьому закладі були минулого року кілька разів, 20
дуже гарне обслуговування і неймовірно смачні страви,особливо штрудлі 50
штрудлі з лососем,броколі, куркою і грибами, а також соуси 20
У цьому закладі були минулого року кілька разів, дуже гарне обслуговування і неймовірно смачні страви, 50
гарне обслуговування і неймовірно смачні страви,особливо штрудлі з лососем,броколі, куркою і грибами, а також соуси до них 50
гарне обслуговування і неймовірно смачні страви,особливо штрудлі з лососем,броколі, куркою і грибами, а також соуси до них! 50
У цьому закладі були минулого року кілька разів, дуже гарне обслуговування і неймовірно смачні страви,особливо штрудлі з лососем,броколі, куркою і грибами, а також соуси до них!  50
Сподіваюсь 20
Сподіваюсь, 20
за 0
рік 0
це 0
не -5
змінилося -10
і 0
за 0
декілька 0
днів 0
знову 0
матиму 10
можливість 30
переконатися 20
переконатися, 20
що 0
цей 0
заклад 0
найкращий 50
(принаймні 0
принаймні 0
принаймні, 0
для 0
мене 0
мене) 0
Сподіваюсь, за 20
за рік 0
це не змінилося 8
і за декілька 0
декілька днів 0
знову матиму 15
матиму можливість 35
можливість переконатися 30
можливість переконатися, 30
переконатися, що 30
цей заклад 0
заклад найкращий 50
(принаймні,для мене 0
принаймні,для мене) 0
Сподіваюсь, за рік 20
і за декілька днів 0
знову матиму можливість 30
матиму можливість переконатися 30
матиму можливість переконатися, 30
переконатися, що цей 20
цей заклад найкращий 50
Сподіваюсь, за рік це не змінилося 25
і за декілька днів знову матиму можливість переконатися 35
і за декілька днів знову матиму можливість переконатися, 35
що цей заклад найкращий( принаймні,для мене)   40
Сподіваюсь, за рік це не змінилося і за декілька днів 20
знову матиму можливість переконатися, що цей заклад найкращий 37
матиму можливість переконатися, що цей заклад найкращий( принаймні,для мене)  40
Сподіваюсь, за рік це не змінилося і за декілька днів знову матиму можливість переконатися, що цей заклад найкращий( принаймні,для мене)  40
Поряд 0
були 0
ремонтні 0
роботи 0
роботи, 0
але 0
загального 0
враження 25
це 0
не -5
зіпсувало -40
Поряд були 0
були ремонтні 0
ремонтні роботи 0
ремонтні роботи, 0
але загального 0
загального враження 25
це не зіпсувало 20
Поряд були ремонтні роботи -10
Поряд були ремонтні роботи, -10
але загального враження 25
враження це не зіпсувало 30
але загального враження це не зіпсувало 30
Поряд були ремонтні роботи, але загального враження це не зіпсувало 30
