Ivaskiv 20-30 female
нічого  -5
Непрофесійний -40
персонал 0
персонал, 0
який 0
не -20
може 20
надати 0
потрібну 0
інформацію 0
гостям 5
гостям; 5
неякісний -50
алкоголь -10
алкоголь; -10
зміна 5
ціни 0
на 0
кальян -5
на 0
ходу 0
ходу. 0
Непрофесійний персонал, -40
персонал, який 0
не може -20
може надати 30
надати потрібну 10
потрібну інформацію 0
інформацію гостям 0
інформацію гостям; 0
неякісний алкоголь -40
неякісний алкоголь; -40
зміна ціни -10
на кальян -5
на ходу 0
на ходу. 0
Непрофесійний персонал, який -50
персонал, який не може -50
не може надати -30
може надати потрібну 30
надати потрібну інформацію 10
потрібну інформацію гостям 0
потрібну інформацію гостям; 0
ціни на кальян 0
може надати потрібну інформацію 40
надати потрібну інформацію гостям 30
надати потрібну інформацію гостям; 30
зміна ціни на кальян -10
Непрофесійний персонал, який не може -50
персонал, який не може надати -50
не може надати потрібну інформацію -50
може надати потрібну інформацію гостям 50
може надати потрібну інформацію гостям; 50
Непрофесійний персонал, який не може надати -50
персонал, який не може надати потрібну -50
який не може надати потрібну інформацію -50
не може надати потрібну інформацію гостям -50
не може надати потрібну інформацію гостям; -50
неякісний алкоголь; зміна ціни на кальян -40
зміна ціни на кальян на ходу -40
зміна ціни на кальян на ходу. -40
персонал, який не може надати потрібну інформацію -50
який не може надати потрібну інформацію гостям -50
який не може надати потрібну інформацію гостям; -50
Непрофесійний персонал, який не може надати потрібну інформацію -50
персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям -50
персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям; -50
Непрофесійний персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям -50
Непрофесійний персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям;  -50
Непрофесійний персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям; неякісний алкоголь; зміна ціни на кальян на ходу -50
Непрофесійний персонал, який не може надати потрібну інформацію гостям; неякісний алкоголь; зміна ціни на кальян на ходу.  -50
 
Дякую 50
закладу 0
"Львівські 10
пляцки" 10
дуже 10
смачно 30
та 0
ситно 10
ситно))) 10
Дякую закладу 40
закладу "Львівські пляцки" 20
"Львівські пляцки" 20
дуже смачно 40
та ситно 20
та ситно))) 20
Дякую закладу "Львівські пляцки" 30
смачно та ситно 40
смачно та ситно))) 40
дуже смачно та ситно 40
дуже смачно та ситно))) 40
Дякую закладу "Львівські пляцки" дуже смачно 50
"Львівські пляцки" дуже смачно та ситно 50
"Львівські пляцки" дуже смачно та ситно))) 50
Дякую закладу "Львівські пляцки" дуже смачно та ситно 50
Дякую закладу "Львівські пляцки" дуже смачно та ситно))) 50
Нам 0
дуже 10
сподобалося 30
сподобалося, 30
хоча -10
ми 0
були 0
і 0
о 0
8.00 0
ранку 0
першими 0
гостями 0
гостями... 0
дуже сподобалося 50
дуже сподобалося, 50
хоча ми -20
ми були 0
о 8.00 ранку -5
першими гостями 5
першими гостями... 5
Нам дуже сподобалося, 50
дуже сподобалося, хоча -5
сподобалося, хоча ми -5
хоча ми були -10
о 8.00 ранку -10
Нам дуже сподобалося, хоча -5
дуже сподобалося, хоча ми -5
сподобалося, хоча ми були -5
о 8.00 ранку першими -10
о 8.00 ранку першими гостями -10
о 8.00 ранку першими гостями...  -10
Нам дуже сподобалося, хоча ми були -5
дуже сподобалося, хоча ми були -5
ми були і о 8.00 ранку -10
о 8.00 ранку першими гостями -10
о 8.00 ранку першими гостями...  -10
хоча ми були і о 8.00 ранку  -10
були і о 8.00 ранку першими -10
сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку -10
ми були і о 8.00 ранку першими гостями -10
ми були і о 8.00 ранку першими гостями... -10
дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку -10
Нам дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку -10
дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку -10
сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку першими -10
хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями -10
хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями... -10
Нам дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку -10
сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями -10
сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями... -10
Нам дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями -10
Нам дуже сподобалося, хоча ми були і о 8.00 ранку першими гостями... -10
посмішка 50
на 0
обличчі 0
персоналу 0
персоналу, 0
смачні 20
сирники 10
сирники, 10
штруделі 15
штруделі, 15
кава 40
кава.... 40
ммм 10
ммм)) 10
на обличчі 0
обличчі персоналу 0
обличчі персоналу, 0
смачні сирники 20
смачні сирники, 20
сирники, штруделі 20
сирники, штруделі, 20
штруделі, кава....ммм 40
штруделі, кава....ммм)) 40
кава....ммм 40
кава....ммм))  40
посмішка на обличчі 50
на обличчі персоналу 0
на обличчі персоналу, 0
смачні сирники, штруделі 20
смачні сирники, штруделі, 20
сирники, штруделі, кава....ммм 40
сирники, штруделі, кава....ммм))  40
посмішка на обличчі персоналу 50
посмішка на обличчі персоналу, 50
смачні сирники, штруделі, кава....ммм 50
смачні сирники, штруделі, кава....ммм))  50
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники 50
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники, 50
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники, штруделі 50
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники, штруделі, 50
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники, штруделі, кава....ммм 50
посмішка на обличчі персоналу, смачні сирники, штруделі, кава....ммм))  50
і 0
ще 0
окремої 0
увагм 5
заслуговує 5
інтер'єр 5
- 0
класний 30
класний, 30
продуманий 30
продуманий... 30
і ще 0
ще окремої 0
окремої увагм 5
увагм заслуговує 10
заслуговує інтер'єр 5
класний, продуманий 30
класний, продуманий... 30
і ще окремої 0
ще окремої увагм 5
окремої увагм заслуговує 10
увагм заслуговує інтер'єр 10
інтер'єр - класний 20
інтер'єр - класний, 20
і ще окремої увагм 0
ще окремої увагм заслуговує 5
окремої увагм заслуговує інтер'єр 10
заслуговує інтер'єр - класний 20
заслуговує інтер'єр - класний, 20
інтер'єр - класний, продуманий 30
інтер'єр - класний, продуманий... 30
і ще окремої увагм заслуговує 10
ще окремої увагм заслуговує інтер'єр 10
увагм заслуговує інтер'єр - класний 10
увагм заслуговує інтер'єр - класний, 10
заслуговує інтер'єр - класний, продуманий 30
заслуговує інтер'єр - класний, продуманий... 30
окремої увагм заслуговує інтер'єр - класний 20
окремої увагм заслуговує інтер'єр - класний, 20
окремої увагм заслуговує інтер'єр - класний, продуманий 30
окремої заслуговує інтер'єр - класний, продуманий... 30
і ще окремої увагм заслуговує інтер'єр - класний, продуманий 30
і ще окремої увагм заслуговує інтер'єр - класний, продуманий... 30
класні 30
фото 20
виходять 0
виходять))) 0
класні фото 40
фото виходять 30
фото виходять))) 30
класні фото виходять))) 50
Одне 0
розчарування -50
розчарування, -50
так 5
як 0
ми 0
були 0
так 5
зарано, -5
зарано -5
то 0
в 0
наявності 0
були 0
не -10
всі 0
штруделі 10
штруделі... 10
Одне розчарування -40
Одне розчарування, -40
ми були 0
так зарано -20
так зарано, -20
в наявності 10
не всі -20
всі штруделі 15
всі штруделі... 15
так як ми 0
були так зарано -20
були так зарано, -20
то в наявності 15
в наявності були 15
були не всі -10
не всі штруделі -10
не всі штруделі... -10
Одне розчарування, так як -40
розчарування, так як ми були -40
так як ми були 0
ми були так зарано -10
ми були так зарано, -10
зарано, то в наявності -5
то в наявності були 10
були не всі штруделі -10
були не всі штруделі... -10
Одне розчарування, так як ми були -40
так зарано, то в наявності -5
зарано, то в наявності були -5
то в наявності були не всі -5
так як ми були так зарано -10
так як ми були так зарано, -10
ми були так зарано, то в наявності -5
то в наявності були не всі штруделі -10
то в наявності були не всі штруделі... -10
Одне розчарування, так як ми були так зарано -40
Одне розчарування, так як ми були так зарано, -40
розчарування, так як ми були так зарано -40
розчарування, так як ми були так зарано, -40
в наявності були не всі штруделі -20
в наявності були не всі штруделі...  -20
ми були так зарано, то в наявності були -10
були так зарано, то в наявності були не всі штруделі -20
були так зарано, то в наявності були не всі штруделі... -20
розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності -30
так як ми були так зарано, то в наявності були -10
ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі -20
ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі... -20
Одне розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності -20
розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності були -10
ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі -20
ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі... -20
Одне розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності були -15
так як ми були так зарано, то в наявності були не всі -15
розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності були не всі -25
так як ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі -20
так як ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі... -20
Одне розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі -30
Одне розчарування, так як ми були так зарано, то в наявності були не всі штруделі...  -30
так 0
хотілося 0
спробувати 5
штруделя 10
з 0
лососем 0
лососем, 0
але -7
його 0
ще 0
не -5
спекли 5
спекли((( 5
так хотілося 0
хотілося спробувати 5
спробувати штруделя 10
з лососем 0
з лососем, 0
але його -10
його ще 0
не спекли -5
не спекли((( -5
так хотілося спробувати 5
хотілося спробувати штруделя 10
штруделя з лососем 10
штруделя з лососем, 10
з лососем, але -10
ще не спекли -5
ще не спекли(((  -5
так хотілося спробувати штруделя 10
спробувати штруделя з лососем 10
спробувати штруделя з лососем, 10
штруделя з лососем, але -3
його ще не спекли -5
його ще не спекли((( -5
хотілося спробувати штруделя з лососем 10
хотілося спробувати штруделя з лососем, 10
спробувати штруделя з лососем, але -3
штруделя з лососем, але його -3
але його ще не спекли(((  -15
так хотілося спробувати штруделя з лососем, 10
хотілося спробувати штруделя з лососем, але -5
спробувати штруделя з лососем, але його -5
так хотілося спробувати штруделя з лососем, але його -5
штруделя з лососем, але його ще не спекли -10
штруделя з лососем, але його ще не спекли((( -10
спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли -10
спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли((( -10
хотілося спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли -10
хотілося спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли((( -10
так хотілося спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли -10
так хотілося спробувати штруделя з лососем, але його ще не спекли(((  -10
тому 0
побажання 5
керівництву 0
керівництву.... 0
тому побажання 5
побажання керівництву 10
побажання керівництву.... 10
тому побажання керівництву -3
тому побажання керівництву.... -3
будь ласка 25
будь ласка, 25
нехай 0
і 0
о 0
8.00 0
ранку 0
буде 0
весь 0
ваш 0
асортимент 0
продукції 0
в 0
наявності 0
наявності))) 0
нехай і о 8.00 0
о 8.00 ранку -5
буде весь 0
ваш асортимент 0
асортимент продукції 0
в наявності 5
в наявності)))  5
будь ласка, нехай 10
і о 8.00 ранку -5
буде весь ваш 0
весь ваш асортимент 0
ваш асортимент продукції 0
продукції в наявності 3
продукції в наявності))) 3
нехай і о 8.00 ранку -5
о 8.00 ранку буде -5
буде весь ваш асортимент 5
весь ваш асортимент продукції 5
асортимент продукції в наявності 5
асортимент продукції в наявності))) 5
о 8.00 ранку буде весь -5
буде весь ваш асортимент продукції 5
ваш асортимент продукції в наявності 5
ваш асортимент продукції в наявності))) 5
будь ласка, нехай і о 8.00 ранку -5
нехай і о 8.00 ранку буде -5
о 8.00 ранку буде весь ваш -5
весь ваш асортимент продукції в наявності 5
весь ваш асортимент продукції в наявності))) 5
нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш  -5
о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент -5
буде весь ваш асортимент продукції в наявності 5
буде весь ваш асортимент продукції в наявності))) 5
будь ласка, нехай і о 8.00 ранку буде 5
о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції  -5
нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент -5
нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції -5
о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності 5
о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності))) 5
будь ласка, нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент 5
нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції -5
о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності 5
о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності)))  5
будь ласка, нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності 15
будь ласка, нехай і о 8.00 ранку буде весь ваш асортимент продукції в наявності)))  15
Дякую 50
Дякую!!! 50
Обов'язково 0
повернемося 5
ще 0
по 0
штрудель 5
з 0
лососем 0
лососем))) 0
Обов'язково повернемося 20
повернемося ще 10
по штрудель 5
з лососем 0
з лососем))) 0
Обов'язково повернемося ще 25
повернемося ще по штрудель 10
штрудель з лососем 10
штрудель з лососем))) 10
по штрудель з лососем 10
по штрудель з лососем)))  10
Обов'язково повернемося ще по штрудель 25
повернемося ще по штрудель з лососем 25
повернемося ще по штрудель з лососем)))  25
Обов'язково повернемося ще по штрудель з лососем 25
Обов'язково повернемося ще по штрудель з лососем))) 25
