Ivaskiv 20-30 female
Супер 50
заклад 0
заклад, 0
з 0
чудовою 50
атмосферою 10
і 0
привітними 50
працівниками 0
працівниками. 0
Супер заклад 50
Супер заклад, 50
з чудовою 50
чудовою атмосферою 50
і привітними 50
привітними працівниками 50
привітними працівниками. 50
заклад, з чудовою атмосферою 50
і привітними працівниками 50
і привітними працівниками. 50
Супер заклад, з чудовою 50
чудовою атмосферою і привітними 50
атмосферою і привітними працівниками 50
атмосферою і привітними працівниками. 50
Супер заклад, з чудовою атмосферою 50
чудовою атмосферою і привітними працівниками 50
чудовою атмосферою і привітними працівниками. 50
заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками 50
заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками. 50
Супер заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками 50
Супер заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками.  50
Сподобались 40
страви 0
страви, 0
яких 0
чекати -30
не -5
довелось -10
довелось, -10
замовлення 10
приносили 10
поступово 10
поступово, 10
тому 0
час 0
не -5
помітно 10
пройшов 0
пройшов. 0
Сподобались страви, 30
страви, яких 0
яких чекати -20
не довелось 20
не довелось, 20
замовлення приносили 10
приносили поступово 10
приносили поступово, 10
тому час 0
не помітно 10
помітно пройшов -30
помітно пройшов.  -30
Сподобались страви, яких 30
яких чекати не довелось 20
яких чекати не довелось, 20
замовлення приносили поступово 20
замовлення приносили поступово, 20
тому час не помітно пройшов 20
тому час не помітно пройшов. 20
Сподобались страви, яких чекати не довелось 30
Сподобались страви, яких чекати не довелось, 30
замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов 30
замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов. 30
Сподобались страви, яких чекати не довелось, замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов 40
Сподобались страви, яких чекати не довелось, замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов.  40
Приймали 10
участь 10
у 0
розшуку 0
москалів -50
серед 0
присутніх 0
присутніх)))), 10
довелось -20
доводити -20
доводити, -20
що 0
ми 0
не -5
москалі -50
москалі)), -40
подруга 50
навіть 0
у 0
карцері -40
побувала 20
побувала. 20
Приймали участь 20
у розшуку -20
розшуку москалів 40
москалів серед -50
серед присутніх 0
серед присутніх)))), 10
довелось доводити -50
довелось доводити, -50
доводити, що ми -40
не москалі 30
не москалі)), 35
подруга навіть 50
у карцері побувала -50
у карцері побувала. -50
Приймали участь у розшуку  20
москалів серед присутніх -40
москалів серед присутніх)))), -20
довелось доводити, що ми -50
ми не москал 40
ми не москалі)), 40
подруга навіть у карцері побувала -30
подруга навіть у карцері побувала.  -30
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх 30
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), 35
довелось доводити, що ми не москалі -40
довелось доводити, що ми не москалі)), -35
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), довелось доводити, що ми не москалі 20
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), довелось доводити, що ми не москалі)), 25
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), довелось доводити, що ми не москалі)), подруга навіть у карцері побувала 30
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), довелось доводити, що ми не москалі)), подруга навіть у карцері побувала.  30
Настрій 40
створюють 10
чудовий 50
чудовий. 50
Настрій створюють 30
створюють чудовий 50
створюють чудовий.  50
Настрій створюють чудовий 50
Настрій створюють чудовий. 50
Спогади 40
залишились 10
найкращі 50
найкращі))) 50
Спогади залишились 40
залишились найкращі 50
залишились найкращі))) 50
Спогади залишились найкращі 50
Спогади залишились найкращі)))  50
Поки 0
що 0
нічого -10
не -5
виявлено 10
Поки що 0
не виявлено -10
Поки що нічого 10
нічого не виявлено -10
Поки що нічого не виявлено -10
  0
Після 0
сирників 5
тут 0
- 0
іші 0
сирники 5
- 0
вже 0
не -5
сирники 5
сирники. 5
Після сирників 5
сирників тут 5
іші сирники 5
сирники вже 5
не сирники -5
не сирники. -5
Після сирників тут - 5
іші сирники - 5
вже не сирники -5
вже не сирники.  -5
Після сирників тут - іші сирники - вже не сирники 5
Після сирників тут - іші сирники - вже не сирники.  5
Неймовірно 50
смвчні 30
смвчні. 30
Неймовірно смвчні 50
Неймовірно смвчні. 50
Штрудель 5
- 0
то 0
щось 0
особливе 30
особливе. 30
Штрудель - 5
то щось 0
щось особливе 30
щось особливе.  30
то щось особливе 30
то щось особливе. 30
Штрудель - то щось 5
Штрудель - то щось особливе 30
Штрудель - то щось особливе. 30
Короче -20
кажучи 0
кажучи, 0
це 0
100% 0
кохання 50
кохання. 50
Короче кажучи 0
Короче кажучи, 0
це 100% кохання 50
це 100% кохання.  50
Короче кажучи, це 100% кохання 50
Короче кажучи, це 100% кохання.  50
Справжнє 30
Справжнє. 30
На 0
все 0
життя 50
:) 30
На все 0
все життя :) 50
все життя  50
На все життя 50
На все життя :) 50
Накупили 20
навіть 0
з 0
собою 0
до 0
Києва 10
:) 10
Накупили навіть 10
з собою 0
до Києва 10
до Києва :)  15
навіть з собою 0
з собою до Києва 10
Накупили навіть з собою 10
навіть з собою до Києва 10
Накупили навіть з собою до Києва 10
Накупили навіть з собою до Києва :) 15
Нам 0
не -5
дуже 15
пощастило 35
з 0
персоналом 0
персоналом. 0
не дуже -20
дуже пощастило 50
з персоналом 0
з персоналом. 0
Нам не дуже -20
не дуже пощастило -40
пощастило з персоналом 50
пощастило з персоналом.  50
Нам не дуже пощастило -40
дуже пощастило з персоналом 50
дуже пощастило з персоналом.  50
не дуже пощастило з персоналом -40
не дуже пощастило з персоналом. -40
Нам не дуже пощастило з персоналом -40
Нам не дуже пощастило з персоналом. -40
Таке 0
враження 10
враження, 10
ніби 0
кожен 0
рух 0
- 0
то 0
величезна 0
послуга 5
нам 0
нам. 0
Таке враження, 0
ніби кожен 0
кожен рух 0
то величезна 0
величезна послуга 5
послуга нам 5
послуга нам. 5
Таке враження, ніби 0
ніби кожен рух - 0
то величезна послуга 5
величезна послуга нам 5
величезна послуга нам. 5
Таке враження, ніби кожен рух - 0
то величезна послуга нам 5
то величезна послуга нам.  5
Таке враження, ніби кожен рух - то величезна послуга нам -30
Таке враження, ніби кожен рух - то величезна послуга нам.  -30
Не -5
всі 0
звичайно 0
звичайно, 0
але 0
такі 0
персонажі 0
дуже 20
псують -30
настрій 40
настрій. 40
Не всі -5
всі звичайно 5
всі звичайно, 5
але такі 0
такі персонажі -5
дуже псують -40
псують настрій -40
псують настрій. -40
Не всі звичайно 5
Не всі звичайно, 5
всі звичайно, але 10
але такі персонажі -5
такі персонажі дуже -10
дуже псують настрій -50
дуже псують настрій. -50
Не всі звичайно, але такі персонажі -10
персонажі дуже псують настрій -50
персонажі дуже псують настрій. -50
Не всі звичайно, але такі персонажі дуже -10
але такі персонажі дуже псують настрій  -50
але такі персонажі дуже псують настрій. -50
Не всі звичайно, але такі персонажі дуже псують настрій -50
Не всі звичайно, але такі персонажі дуже псують настрій. -50
Маленькі 10
столики 0
:) 20
Маленькі столики 5
Маленькі столики : 5
