Ivaskiv 20-30 female
Ідея 25
Ідея, 25
яку 0
колись 0
підтримували 10
підтримували, 10
музики 20
Ідея,яку  30
колись підтримували -10
колись підтримували, -10
підтримували, музики 20
Ідея,яку колись 30
Ідея,яку колись підтримували, -15
Ідея,яку колись підтримували -15
Ідея,яку колись підтримували, музики  20
Вільних 35
місць 5
було 0
мало -20
мало, -20
сіли 0
посеред 0
залу 0
залу, 0
у 0
нас 0
прийняли 10
замовлення 10
(меню 0
меню 0
треба -5
просити -20
самій 0
самій) 0
і 0
через 0
5 0
хв 0
звільнився 10
сусідній 0
столик 0
і 0
ми 0
пересіли 0
туди 0
туди. 0
Вільних місць 0
місць було 7
було мало -25
було мало, -25
сіли посеред -5
посеред залу -5
посеред залу, -5
у нас 0
прийняли замовлення 15
(меню треба 5
меню треба 5
треба просити -40
просити самій -40
просити самій) -40
і через 5 хв 0
звільнився сусідній 10
сусідній столик 0
і ми пересіли 0
пересіли туди 0
пересіли туди.  0
Вільних місць було мало -30
Вільних місць було мало, -30
місць було мало -30
місць було мало, -30
сіли посеред залу -10
сіли посеред залу, -10
у нас прийняли замовлення 20
(меню треба просити -40
меню треба просити -40
треба просити самій -40
треба просити самій) -40
звільнився сусідній столик 15
і ми пересіли 0
ми пересіли туди 0
ми пересіли туди. 0
місць було мало, сіли посеред залу -35
(меню треба просити самій -45
меню треба просити самій -45
меню треба просити самій) -45
і через 5 хв звільнився 10
столик і ми пересіли  0
і ми пересіли туди 0
і ми пересіли туди. 0
Вільних місць було мало, сіли  -20
місць було мало, сіли посеред залу -40
місць було мало, сіли посеред залу, -40
сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення -10
прийняли замовлення (меню треба просити самій) -20
і через 5 хв звільнився сусідній 10
звільнився сусідній столик і ми пересіли 15
Вільних місць було мало, сіли посеред -40
місць було мало, сіли посеред залу -50
місць було мало, сіли посеред залу, -50
посеред залу, у нас прийняли замовлення -10
і через 5 хв звільнився сусідній столик 10
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди 10
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди.  15
Вільних місць було мало, сіли посеред залу -50
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, -50
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди 15
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. 15
у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) -20
і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли 15
і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди 15
і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди.  15
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення -20
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій -30
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) -30
прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди -10
прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. -10
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди -5
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди.  -5
До 0
нас 0
підійшла 0
офіціантка 0
(англійську 30
англійську 30
незнає -10
незнає) -10
і 0
повідомила 10
повідомила, 10
що 0
він 0
зарезервований 0
і 0
через 0
1,5 0
год 0
год. 0
треба -10
буде 0
його 0
звільнити 30
звільнити. 30
До нас 0
підійшла офіціантка 0
(англійську незнає -35
англійську незнає -35
англійську незнає) -35
і повідомила, 10
і повідомила 10
повідомила,що 10
він зарезервований 0
і через 1,5 0
1,5 год 0
1,5 год. 0
треба буде -20
його звільнити 30
його звільнити.  30
До нас підійшла 10
офіціантка (англійську незнає) -40
і повідомила,що він 10
повідомила,що він зарезервований 10
і через 1,5 год 0
і через 1,5 год. 0
треба буде його звільнити -20
треба буде його звільнити. -20
До нас підійшла офіціантка 10
підійшла офіціантка (англійську незнає) -40
і повідомила,що він зарезервований 10
і через 1,5 год. треба -20
офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що -40
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год 5
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. 5
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) -40
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що -40
він зарезервований і через 1,5 год -5
він зарезервований і через 1,5 год. -5
і через 1,5 год. треба буде його звільнити -40
і через 1,5 год. треба буде його звільнити. -40
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що -40
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований -45
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований -45
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год -45
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. -45
він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити -30
він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити. -30
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити -30
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити. -30
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год -40
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. -40
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити -45
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити.  -45
Ми 0
погодились 10
погодились, 10
а 0
потім 0
приходить 0
наша 5
офіціантка 0
і 0
грубо -30
сказла 0
сказла, 0
що 0
пересідати 0
не -5
можна 20
можна, 20
Напої 5
переносили 0
з 0
попереднього 0
столика 0
самі 0
самі. 0
Ми погодились 10
Ми погодились, 10
а потім 0
потім приходить -10
приходить наша 10
наша офіціантка 5
і грубо -30
грубо сказла -40
грубо сказла, -40
сказла, що 0
що пересідати 0
не можна -40
не можна, -40
Напої переносили -5
з попереднього 0
попереднього столика 0
столика самі 0
столика самі. 0
Ми погодились, а потім  -5
погодились, а потім -5
а потім приходить -5
потім приходить наша 5
приходить наша офіціантка 5
і грубо сказла -45
і грубо сказла, -45
грубо сказла, що -45
сказла, що пересідати 0
пересідати не можна -30
пересідати не можна, -30
переносили з попереднього 0
з попереднього столика 0
попереднього столика самі 0
попереднього столика самі. 0
а потім приходить наша офіціантка -5
офіціантка і грубо сказла -50
офіціантка і грубо сказла, -50
грубо сказла, що пересідати -40
що пересідати не можна -30
що пересідати не можна, -30
Напої переносили з попереднього -10
з попереднього столика самі -5
з попереднього столика самі. -5
Ми погодились, а потім приходить -10
приходить наша офіціантка і грубо -30
наша офіціантка і грубо сказла -50
наша офіціантка і грубо сказла, -50
і грубо сказла, що пересідати -40
сказла, що пересідати не можна -30
сказла, що пересідати не можна, -30
Напої переносили з попереднього столика -20
переносили з попереднього столика самі -20
переносили з попереднього столика самі. -20
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка -15
погодились, а потім приходить наша офіціантка -15
приходить наша офіціантка і грубо сказла -50
приходить наша офіціантка і грубо сказла, -50
грубо сказла, що пересідати не можна -40
грубо сказла, що пересідати не можна, -40
Напої переносили з попереднього столика самі -30
Напої переносили з попереднього столика самі. -30
потім приходить наша офіціантка і грубо сказла -50
потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, -50
сказла, що пересідати не можна, Напої переносили -30
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказала -50
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказала, -50
потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати -50
наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна -50
наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, -50
пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі -30
пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі. -30
сказала, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі -30
сказала, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі. -30
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі -50
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі.  -50
Коли 10
принесла 0
страви 0
страви, 0
то 0
теж 0
фиркала -30
фиркала. -30
Коли принесла 0
принесла страви 7
принесла страви, 7
то теж 0
теж фиркала -30
теж фиркала. -30
Коли принесла страви 7
Коли принесла страви, 7
то теж фиркала -33
то теж фиркала. -33
принесла страви, то теж фиркала -40
принесла страви, то теж фиркала. -40
Коли принесла страви, то теж фиркала -40
Коли принесла страви, то теж фиркала.  -40
Я 0
не -5
хотіла 5
при 0
другові 50
виясняти -10
шось 0
шось, 0
просто 10
потім 0
підійшла 0
до 0
менеджера 0
менеджера. 0
Я не -5
не хотіла -5
хотіла при 5
при другові 25
другові виясняти -10
виясняти шось -10
виясняти шось, -10
просто потім 0
потім підійшла 0
до менеджера 0
до менеджера. 0
Я не хотіла -5
не хотіла при -5
хотіла при другові 20
при другові виясняти -15
другові виясняти шось -15
другові виясняти шось, -15
просто потім підійшла 5
підійшла до менеджера 0
підійшла до менеджера. 0
Я не хотіла при другові -5
не хотіла при другові виясняти шось -20
не хотіла при другові виясняти шось, -20
просто потім підійшла до менеджера 10
просто потім підійшла до менеджера.  10
Я не хотіла при другові виясняти шось -20
Я не хотіла при другові виясняти шось, -20
виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера 10
виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера.  10
Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера 15
Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера.  15
Точніше 10
я 0
б 0
хотіла 5
говорити 10
з 0
менеджером 0
менеджером, 0
але 0
мені 0
підсунули -20
дєда-охоронця -5
дєда-охоронця, -5
який 0
представився 0
менеджером 0
менеджером. 0
Точніше я 0
хотіла говорити 10
з менеджером 0
з менеджером, 0
але мені -5
мені підсунули -25
підсунули дєда-охоронця -20
підсунули дєда-охоронця, -20
який представився 0
представився менеджером 0
представився менеджером.  0
я б хотіла 5
говорити з менеджером -5
говорити з менеджером, -5
з менеджером, але -10
але мені підсунули -25
мені підсунули дєда-охоронця -25
мені підсунули дєда-охоронця, -25
дєда-охоронця, який представився -5
який представився менеджером 0
який представився менеджером. 0
Точніше я б хотіла 5
я б хотіла говорити 5
хотіла говорити з менеджером 5
хотіла говорити з менеджером, 5
але мені підсунули дєда-охоронця -25
але мені підсунули дєда-охоронця, -25
підсунули дєда-охоронця, який представився -20
дєда-охоронця, який представився менеджером 0
дєда-охоронця, який представився менеджером.  0
Точніше я б хотіла говорити 5
хотіла говорити з менеджером, але -5
але мені підсунули дєда-охоронця, який -5
підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером -25
підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером. -25
Точніше я б хотіла говорити з менеджером 5
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, 5
але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером -30
але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером. -30
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером -40
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером.  -40
Він 0
не -5
був 0
зацікавлений 20
і 0
вирішенні 0
проблеми 0
і 0
взагалі 0
взагалі, 0
думаю 20
не -5
слухав 20
слухав, 20
що 0
я 0
йому 0
казала 0
казала. 0
Він не -5
не був -5
був зацікавлений 30
і вирішенні 0
вирішенні проблеми 20
і взагалі -5
і взагалі, -5
взагалі, думаю -5
не слухав -30
не слухав, -30
слухав, що 20
що я 0
я йому 0
йому казала 0
йому казала. 0
Він не був -10
не був зацікавлений -30
зацікавлений і вирішенні 30
і вирішенні проблеми 30
проблеми і взагалі -20
проблеми і взагалі, -20
і взагалі, думаю -5
думаю не слухав -20
думаю не слухав, -20
слухав, що я 20
що я йому 0
я йому казала 0
я йому казала.  0
Він не був зацікавлений -30
був зацікавлений і вирішенні 30
зацікавлений і вирішенні проблеми 35
вирішенні проблеми і взагалі 15
вирішенні проблеми і взагалі, 15
взагалі, думаю не слухав -40
взагалі, думаю не слухав, -40
не слухав, що я -26
що я йому казала 0
що я йому казала.  0
Він не був зацікавлений і вирішенні -50
зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі 30
зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, 30
і взагалі, думаю не слухав, що я -35
не слухав, що я йому казала -50
не слухав, що я йому казала. -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми -50
думаю не слухав, що я йому казала -50
думаю не слухав, що я йому казала. -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, -50
і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала -50
і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала. -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, -50
і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала -50
і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала. -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала -50
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала. -50
"Пересідати 0
не -5
можна 15
можна, 15
от 0
і 0
все" 0
все". 0
"Пересідати не -10
не можна -30
не можна, -30
от і все" -15
от і все". -15
"Пересідати не можна -35
Пересідати не можна, -35
не можна, от і все" -45
не можна, от і все". -45
"Пересідати не можна, от і все" -45
"Пересідати не можна, от і все". -45
Музика 45
бла 0
вимкнена 0
і 0
трошки 0
було 0
сумно -50
сумно. -50
Музика бла 45
бла вимкнена -10
і трошки -5
трошки було -5
було сумно -50
було сумно.  -50
Музика бла вимкнена -50
бла вимкнена і -10
вимкнена і трошки -10
і трошки було -10
трошки було сумно -40
трошки було сумно.  -40
Музика бла вимкнена і трошки -45
вимкнена і трошки було сумно -45
вимкнена і трошки було сумно. -45
Музика бла вимкнена і трошки було сумно -45
Музика бла вимкнена і трошки було сумно. -45
Спочатку 0
в 0
Театрі 40
пива -40
пива, -40
теж 0
від 0
Lokal 40
Lokal, 40
люди 20
потравились -50
і 0
вже 0
нема -20
там 0
такого 0
ажіотажу -5
ажіотажу, -5
тепер 0
Криївка -5
псується -35
псується, -35
обслуговування 25
ніяке -30
ніяке. -30
Спочатку в 0
в Театрі 35
Театрі пива -30
Театрі пива, -30
теж від 0
від Lokal 30
від Lokal, 30
люди потравились -50
вже нема -30
нема там -30
такого ажіотажу -5
такого ажіотажу, -5
тепер Криївка -10
Криївка псується -40
Криївка псується, -40
обслуговування ніяке -50
обслуговування ніяке. -50
Спочатку в Театрі 30
в Театрі пива -30
в Театрі пива, -30
теж від Lokal 35
теж від Lokal, 35
потравились і вже нема -50
вже нема там -30
там такого ажіотажу -5
там такого ажіотажу, -5
тепер Криївка псується -40
тепер Криївка псується, -40
Спочатку в Театрі пива -30
Спочатку в Театрі пива, -30
люди потравились і вже нема -50
вже нема там такого -40
нема там такого ажіотажу -10
нема там такого ажіотажу, -10
Криївка псується, обслуговування ніяке -50
Криївка псується, обслуговування ніяке. -50
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal -30
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal,  -30
люди потравились і вже нема там такого ажіотажу -50
люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, -50
вже нема там такого ажіотажу -10
вже нема там такого ажіотажу, -10
тепер Криївка псується, обслуговування ніяке -50
тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.   -50
ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке -50
ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.   -50
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились -50
потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка -50
нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке -50
нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке. -50
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке -50
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.  -50
При 0
вході 0
дійсно 0
можна 20
було 0
б 0
хоча 0
би 0
полоскати 0
посуд 0
посуд, 0
в 0
який 0
конвеєром -15
всім 0
наливають 0
медовуху -30
При вході 0
дійсно можна 30
можна було б -5
хоча би -10
полоскати посуд -40
полоскати посуд, -40
в який 0
конвеєром всім -15
всім наливають -25
наливають медовуху  -35
При вході дійсно 0
дійсно можна було б 10
хоча би полоскати -20
посуд, в який 0
в який конвеєром всім -20
всім наливають медовуху -40
При вході дійсно можна 30
можна було б хоча би -20
хоча би полоскати посуд -45
хоча би полоскати посуд, -45
в який конвеєром всім -30
конвеєром всім наливають медовуху  -40
При вході дійсно можна було б 20
хоча би полоскати посуд, в який -45
в який конвеєром всім наливають медовуху -45
При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд, -45
При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд, в який конвеєром всім наливають медовух -45
