Ivaskiv 20-30 female
Нічого -10
Нічого! -20
Дуже 20
негативні -50
враження 30
враження. 30
Дуже негативні -50
негативні враження -50
негативні враження.  -50
Дуже негативні враження -50
Дуже негативні враження. -50
Колись 0
давніше 0
прийшов 0
перший 0
раз 0
і 0
мені 0
сподобалося 10
сподобалося, 10
а 0
тепер 0
це 0
взагалі 0
жах -50
жах. -50
Колись давніше 0
давніше прийшов -5
прийшов перший 5
перший раз 10
і мені 0
мені сподобалося 30
мені сподобалося, 30
а тепер 0
це взагалі 0
взагалі жах -50
взагалі жах. -50
Колись давніше прийшов -5
давніше прийшов перший 10
прийшов перший раз 10
і мені сподобалося 30
і мені сподобалося, 30
сподобалося, а тепер -5
тепер це взагалі 0
це взагалі жах -50
це взагалі жах. -50
Колись давніше прийшов перший 10
давніше прийшов перший раз 10
і мені сподобалося, а тепер -5
а тепер це взагалі жах -50
а тепер це взагалі жах. -50
Колись давніше прийшов перший раз 15
прийшов перший раз і мені сподобалося 35
прийшов перший раз і мені сподобалося, 35
перший раз і мені сподобалося 30
перший раз і мені сподобалося, 30
сподобалося, а тепер це взагалі жах -50
сподобалося, а тепер це взагалі жах. -50
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося 50
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося,  50
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося 35
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, 35
перший раз і мені сподобалося, а тепер -5
і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах -50
і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах.  -50
прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це -5
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер -5
прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах -50
прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. -50
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах -50
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. -50
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах -50
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах.  -50
Якщо -7
ви 0
ставите 0
високі 0
ціни 0
ціни, 0
то 0
бодай 5
порції 0
робіть 0
відповідні 0
відповідні! 0
Якщо ви -5
ви ставите 0
ставите високі 0
високі ціни -10
високі ціни, -10
то бодай 5
бодай порції 5
порції робіть 5
робіть відповідні 7
робіть відповідні! 7
Якщо ви ставите -5
ви ставите високі -7
ставите високі ціни -15
ставите високі ціни, -15
високі ціни, то -10
то бодай порції 5
бодай порції робіть 5
порції робіть відповідні 5
порції робіть відповідні! 5
Якщо ви ставите високі -7
ви ставите високі ціни -20
ви ставите високі ціни, -20
ставите високі ціни, то -15
то бодай порції робіть 5
бодай порції робіть відповідні 5
бодай порції робіть відповідні! 5
Якщо ви ставите високі ціни -20
Якщо ви ставите високі ціни, -20
то бодай порції робіть відповідні 5
то бодай порції робіть відповідні! 5
ставите високі ціни, то бодай порції -7
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай -13
високі ціни, то бодай порції робіть відповідні -5
високі ціни, то бодай порції робіть відповідні! -5
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні -8
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні!  -8
Сирна 0
тарілка 0
налічує 0
пару 0
кусочків 0
сиру 0
і 0
дві 0
якісь 0
нещасні -15
маленькі 5
палянички 5
- 0
та 0
це 0
на 0
один 0
зуб 0
зуб! 0
Сирна тарілка 3
тарілка налічує 0
налічує пару 0
пару кусочків 0
кусочків сиру 3
і дві 3
дві якісь 0
якісь нещасні -40
нещасні маленькі -45
маленькі палянички 5
та це 0
на один 0
один зуб -40
один зуб! -40
Сирна тарілка налічує 3
тарілка налічує пару 0
налічує пару кусочків -5
пару кусочків сиру 3
і дві якісь -8
дві якісь нещасні -35
якісь нещасні маленькі -45
нещасні маленькі палянички -40
це на один 0
на один зуб -15
на один зуб! -15
Сирна тарілка налічує пару -5
тарілка налічує пару кусочків -3
налічує пару кусочків сиру 3
пару кусочків сиру і 5
кусочків сиру і дві 5
і дві якісь нещасні -30
дві якісь нещасні маленькі -30
якісь нещасні маленькі палянички -40
та це на один -5
це на один зуб -15
це на один зуб! -15
Сирна тарілка налічує пару кусочків -8
тарілка налічує пару кусочків сиру -5
пару кусочків сиру і дві 5
і дві якісь нещасні маленькі -45
дві якісь нещасні маленькі палянички -40
та це на один зуб -15
та це на один зуб! -15
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру -10
тарілка налічує пару кусочків сиру і -5
налічує пару кусочків сиру і дві -5
і дві якісь нещасні маленькі палянички -5
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві -5
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні -35
сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички -40
якісь нещасні маленькі палянички - та це -40
маленькі палянички - та це на один -20
палянички - та це на один зуб -7
палянички - та це на один зуб! -7
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві -10
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь -13
налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні -30
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі -35
кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички -40
нещасні маленькі палянички - та це на один -40
маленькі палянички - та це на один зуб -20
маленькі палянички - та це на один зуб!  -20
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь -20
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні -30
налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі -35
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички -40
якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб -35
якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! -35
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні -35
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі -40
налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички -40
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі -40
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички -40
дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб -25
дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! -25
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички -40
і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб -30
і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! -30
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб -45
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб!  -45
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб -50
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб!  -50
Словом 0
порції 0
не -5
відповідають 0
ціні 0
ціні. 0
Словом порції 0
не відповідають -20
відповідають ціні 25
відповідають ціні. 25
порції не відповідають -20
не відповідають ціні -35
не відповідають ціні. -35
Словом порції не відповідають -30
порції не відповідають ціні -45
порції не відповідають ціні.  -45
Словом порції не відповідають ціні -45
Словом порції не відповідають ціні.  -45
Також 0
ресторан 9
вдається 15
до 0
всіляких 0
маркетингових 0
маніпуляцій -50
маніпуляцій. -50
Також ресторан 5
ресторан вдається 7
до всіляких 0
всіляких маркетингових 0
маркетингових маніпуляцій -50
маркетингових маніпуляцій.  -50
Також ресторан вдається 5
вдається до всіляких -5
до всіляких маркетингових -7
всіляких маркетингових маніпуляцій -50
всіляких маркетингових маніпуляцій.  -50
Також ресторан вдається до всіляких -13
ресторан вдається до всіляких маркетингових -15
вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій -50
вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій. -50
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових -15
ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій -50
ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій. -50
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій -50
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій.  -50
Подали 0
чіпси 3
з 0
соусом 3
- 0
так 5
чіпсів 3
мало -20
мало, -20
а 0
соусу 5
ціла 20
тарілка 0
- 0
це 0
для 0
тих 0
хто 0
не -5
здогадався 25
здогадався, 25
щоб 0
чіпси 3
окремо 0
докуповували -15
докуповували) -15
Подали чіпси 8
з соусом 8
так чіпсів -3
чіпсів мало -13
чіпсів мало, -13
а соусу 3
соусу ціла 10
ціла тарілка 10
для тих 0
хто не здогадався -20
хто не здогадався, -20
щоб чіпси 0
чіпси окремо -7
окремо докуповували -30
окремо докуповували)  -30
чіпси з соусом 8
так чіпсів мало -10
так чіпсів мало, -10
чіпсів мало, а соусу -5
а соусу ціла 3
соусу ціла тарілка 8
для тих хто не здогадався -20
для тих хто не здогадався, -20
щоб чіпси окремо -10
чіпси окремо докуповували -15
чіпси окремо докуповували)  -15
Подали чіпси з соусом 10
а соусу ціла тарілка 8
щоб чіпси окремо докуповували -18
щоб чіпси окремо докуповували) -18
чіпсів мало, а соусу ціла -7
хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -25
хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)  -25
так чіпсів мало, а соусу ціла -5
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка -5
це для тих хто не здогадався -15
це для тих хто не здогадався, -15
чіпси з соусом - так чіпсів мало -13
чіпси з соусом - так чіпсів мало, -13
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка -7
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало -15
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, -15
тарілка - це для тих хто не здогадався -10
тарілка - це для тих хто не здогадався, -10
для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -25
для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) -25
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а -15
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу -12
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто -5
це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -20
це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) -20
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла -8
чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка -5
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався -10
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, -10
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка -5
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався -10
тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -18
тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)  -18
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто -10
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -10
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) -5
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -15
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -15
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -15
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) -15
чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався -10
чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, -10
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -20
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) -20
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався -15
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, -15
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували -20
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)  -20
Не -5
прийду 5
більше 10
ніколи -15
ніколи! -40
Не прийду -15
прийду більше 10
більше ніколи -50
більше ніколи! -50
Не прийду більше -20
прийду більше ніколи -30
прийду більше ніколи! -30
Не прийду більше ніколи -50
Не прийду більше ніколи -50
