Ivaskiv 20-30 female
ТАРАКАНИ -50
ТАРАКАНИ!!!!! -50
і 0
все 0
би 0
було 0
так 5
нічо 5
і все 0
все би 0
би було 0
було так 0
так нічо 8
і все би 0
все би було 0
було так нічо 8
і все би було 0
все би було так 0
і все би було так нічо 8
стосунки 15
складувалися 10
так 5
нічо 5
нічо, 5
ми 0
з 0
року 0
в 0
рік 0
були 0
постійними 5
клієнтами 10
карточку 10
— 0
10% 0
мали 0
дуже 20
давно -10
на 0
моє 0
ім'я 0
ім'я, 0
відвідувала 0
заклад 0
вся 0
наша 0
сім'я 50
сім'я, 50
персонал 5
нас 0
знав 30
в 0
лице 0
лице. 0
стосунки складувалися 25
складувалися так 10
так нічо 8
так нічо, 8
з року в рік 10
були постійними 10
постійними клієнтами 20
карточку - 10% мали 30
дуже давно -15
на моє ім'я 0
на моє ім'я, 0
відвідувала заклад 0
вся наша 0
наша сім'я 50
наша сім'я, 50
персонал нас знав 20
в лице 0
в лице. 0
стосунки складувалися так нічо 10
стосунки складувалися так нічо, 10
ми з року в рік були 10
були постійними клієнтами 15
мали дуже давно на моє ім'я 0
мали дуже давно на моє ім'я, 0
відвідувала заклад вся наша сім'я 50
відвідувала заклад вся наша сім'я, 50
персонал нас знав в лице 20
персонал нас знав в лице. 20
були постійними клієнтами карточку — 10% мали  20
були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я 20
були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, 20
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами 25
карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я 50
карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, 50
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я 47
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, 47
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, персонал нас знав в лице 50
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, персонал нас знав в лице.  50
Аж 0
тут 0
як 0
завжди 0
замовляєм 0
наш 0
улюблений 30
«сен—сей» 0
а 0
з 0
кораблика 15
один 0
за 0
одним 0
вилазять -25
4 0
ТАРАКАНИ -50
ТАРАКАНИ.!!!!!!! -50
Аж тут 0
як завжди 0
замовляєм наш 0
наш улюблений 25
улюблений «сен—сей» 20
з кораблика 15
один за одним 0
вилазять 4 -30
4 ТАРАКАНИ -50
4 ТАРАКАНИ.!!!!!!!  -50
Аж тут як завжди 0
замовляєм наш улюблений 25
улюблений «сен—сей» а з кораблика 20
один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ -50
один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!! -50
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен—сей» 20
а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ -50
а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!! -50
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен—сей» а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ -50
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен—сей» а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!!  -50
здивувала 20
реакція 0
нічного 0
адміністратора 0
— 0
«ну 0
то 0
нічо 5
ми 0
вам 0
не -5
ваших 0
-10% 0
-10%, 0
а 0
Мінус -10
20 0
зробим 10
сьогодні 15
сьогодні, 15
чого 0
ви 0
кіпішуєте» -20
— 0
слова 10
я 0
передаю 0
дослівно 0
дослівно!!!!! -5
здивувала реакція -7
реакція нічного 0
нічного адміністратора 0
«ну то нічо  5
ми вам 0
не ваших -7
ваших -10 % 0
ваших -10 %, 0
а Мінус -20
Мінус 20 -20
зробим сьогодні 10
зробим сьогодні, 10
чого ви 0
ви кіпішуєтеї -20
слова я передаю 0
передаю дослівно 0
передаю дослівно!!!!! -8
здивувала реакція нічного  -10
реакція нічного адміністратора 0
ми вам не ваших -10 % -5
ми вам не ваших -10 %, -5
а Мінус 20 зробим -15
чого ви кіпішуєтеї -20
слова я передаю дослівно 0
слова я передаю дослівно!!!!! -10
здивувала реакція нічного адміністратора -15
«ну то нічо ми вам не ваших -10 % -5
«ну то нічо ми вам не ваших -10 %, -5
а Мінус 20 зробим сьогодні -10
а Мінус 20 зробим сьогодні, -10
здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 % -10
здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, -10
а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєтеї — слова я передаю дослівно -35
а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєтеї — слова я передаю дослівно!!!!!  -45
здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєтеї — слова я передаю дослівно -45
здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєтеї — слова я передаю дослівно!!!!!  -50
Хамство -50
просто 10
паралізувало -30
паралізувало, -30
про 0
яку 0
знижку 25
могла 15
йтися 0
мова 20
і 0
для 0
чого 0
вона 0
людям 0
досить 0
забезпеченим 10
коли 0
йдеться 0
мова 20
про 0
отруєння -50
і 0
антисанітарію -50
антисанітарію????? -50
Хамство просто -50
просто паралізувало -40
просто паралізувало, -40
про яку 0
яку знижку 15
могла йтися 0
йтися мова 0
і для чого 0
вона людям 0
людям досить 0
досить забезпеченим 15
коли йдеться 0
йдеться мова 0
про отруєння -50
і антисанітарію -50
і антисанітарію????? -50
Хамство просто паралізувало -50
Хамство просто паралізувало, -50
про яку знижку 10
і для чого вона 0
людям досить забезпеченим 15
коли йдеться мова 0
мова про отруєння -50
отруєння і антисанітарію -50
отруєння і антисанітарію????? -50
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова -50
і для чого вона людям досить забезпеченим  8
коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію -50
коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію????? -50
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим  -50
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію -50
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію?????  -50
Чи 0
знають 30
власники 0
і 0
дирекція 0
про 0
професіоналізм 30
своїх 0
правцівників 0
— 0
не -5
факт 10
факт!!! 15
Чи знають 0
знають власники 30
і дирекція 0
про професіоналізм 35
професіоналізм своїх 35
своїх правцівників 0
не факт -20
не факт!!!  -25
Чи знають власники 5
власники і дирекція 0
про професіоналізм своїх 30
професіоналізм своїх правцівників 35
Чи знають власники і дирекція 5
про професіоналізм своїх правцівників —  35
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників  8
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників — не факт -20
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників — не факт!!! -30
Але 0
справа 0
йде 0
в 0
хід 0
хід, 0
знайомства 15
в 0
санепідем -10
станції -10
і 0
принциповість 35
моя 0
в 0
даній 0
справі 0
думаю 15
дасть 0
результат 30
результат. 30
але справа 0
справа йде 0
в хід 0
в хід, 0
знайомства в санепідем -5
санепідем станції -15
і принциповість 35
принциповість моя 40
в даній справі 0
думаю дасть 10
дасть результат 25
дасть результат. 25
але справа йде в хід 5
але справа йде в хід,  5
знайомства в санепідем станції -10
і принциповість моя в даній справі 30
думаю дасть результат 25
думаю дасть результат. 25
але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції 5
і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат 40
і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат.  40
але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат 15
але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат.  15
;)))) 50
;))))  50
такшо 0
добре 30
дивіться 5
в 0
кораблики 10
друзі 50
друзі, 50
там 0
можуть 10
бути 0
і 0
інші 0
охочі 10
до 0
японської 0
кузні 0
крім 0
вас 0
— 0
таргани -50
таргани !!!!!! -50
такшо добре 15
добре дивіться 15
в кораблики друзі 25
в кораблики друзі, 25
там можуть 0
можуть бути 10
і інші охочі 5
до японської 0
японської кузні 0
крім вас 0
такшо добре дивіться 15
там можуть бути 5
і інші охочі 5
до японської кузні 0
крім вас - таргани  -50
крім вас - таргани !!!!!! -50
такшо добре дивіться в кораблики друзі 20
такшо добре дивіться в кораблики друзі, 20
там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас - таргани  -50
там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас - таргани !!!!!! -50
такшо добре дивіться в кораблики друзі, там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас — таргани -50
такшо добре дивіться в кораблики друзі, там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас — таргани !!!!!!  -50
