Ivaskiv 40-50 male
Абсолютно 25
нічого 0
нічого! -40
Абсолютно нічого -50
Абсолютно нічого! -50
Дуже 25
довго 25
чекали -40
бармена -20
бармена, -20
який 0
нікуди -50
не -30
спішив 20
спішив. 20
Дуже довго -10
довго чекали -50
чекали бармена -50
чекали бармена, -50
бармена, який -20
який нікуди -50
не спішив 20
не спішив.  20
Дуже довго чекали бармена -50
який нікуди не спішив -50
який нікуди не спішив.  -50
Дуже довго чекали бармена, який нікуди не спішив -50
Дуже довго чекали бармена, який нікуди не спішив. -50
Коли 0
він 0
нарешті -25
підійшов 0
підійшов, 0
зробили 10
замовлення 10
замовлення. 10
Коли він 0
він нарешті -20
нарешті підійшов 10
нарешті підійшов, 10
зробили замовлення 10
зробили замовлення. 10
Коли він нарешті -10
він нарешті підійшов 10
він нарешті підійшов, 10
підійшов, зробили замовлення 10
підійшов, зробили замовлення. 10
Коли він нарешті підійшов 10
Коли він нарешті підійшов, 10
нарешті підійшов, зробили замовлення 10
нарешті підійшов, зробили замовлення. 10
він нарешті підійшов, зробили замовлення 5
він нарешті підійшов, зробили замовлення. 5
Коли він нарешті підійшов, зробили замовлення 10
Коли він нарешті підійшов, зробили замовлення. 10
Після 0
того 0
бармен -20
кудись -40
пішов -10
пішов. -10
Після того 0
бармен кудись -10
кудись пішов -30
кудись пішов.  -30
Після того бармен -20
бармен кудись пішов -50
бармен кудись пішов.  -50
Після того бармен кудись пішов -50
Після того бармен кудись пішов.  -50
Не 0
дочекавшись -20
дочекавшись, -20
залишили -10
заклад 0
заклад. 0
Не дочекавшись -20
Не дочекавшись, -20
залишили заклад 0
залишили заклад. 0
Не дочекавшись, залишили заклад -20
Не дочекавшись, залишили заклад.  -20
В 0
закладі 0
не 0
працювали 20
кондиціонери 20
кондиціонери. 20
В закладі 0
не працювали -20
працювали кондиціонери 20
працювали кондиціонери.  20
не працювали кондиціонери -50
не працювали кондиціонери. -50
В закладі не працювали кондиціонери -50
В закладі не працювали кондиціонери.  -50
Спекотно -50
Спекотно, -50
нема -50
чим 0
дихати 50
дихати. 50
Спекотно, нема чим -50
нема чим -50
чим дихати 30
чим дихати. 30
нема чим дихати -50
нема чим дихати. -50
Спекотно, нема чим дихати -50
Спекотно, нема чим дихати. -50
Обслуговування 50
нижче -30
плінтуса 0
плінтуса! 0
Обслуговування нижче -30
нижче плінтуса -50
нижче плінтуса! -50
Обслуговування нижче плінтуса -50
Обслуговування нижче плінтуса!  -50
 
Забув -50
у 0
закладі 0
парасолю 30
парасолю, 30
прийшов 30
на 0
наступний 0
день 20
— 0
парасолю 30
знайшли 50
знайшли, 50
а 0
от 0
віддати -18
не 0
змогли 20
змогли, 20
хтось 0
її 0
вже 0
забрав -5
забрав. -5
Забув у закладі -10
у закладі  0
у закладі парасолю -10
у закладі парасолю, -10
прийшов на наступний 0
наступний день 30
парасолю знайшли 37
парасолю знайшли, 37
а от віддати -10
не змогли -40
не змогли, -40
хтось її 0
вже забрав -20
вже забрав. -20
Забув у закладі парасолю -50
Забув у закладі парасолю, -50
прийшов на наступний день 20
віддати не змогли -50
віддати не змогли, -50
хтось її вже забрав -50
хтось її вже забрав. -50
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день -  5
парасолю знайшли, а от віддати не змогли -50
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -50
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли 50
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, 50
а от віддати не змогли, хтось її вже забрав -50
а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -50
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав -50
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -50
Тепер 0
напевно 0
хтось 0
з 0
персоналу 10
з 0
парасолею 30
парасолею, 30
а 0
заклад 0
без -10
кількох -10
клієнтів 15
клієнтів. 15
Тепер напевно -10
напевно хтось -10
з персоналу 10
з парасолею 30
з парасолею, 30
а заклад 0
без кількох -10
кількох клієнтів 5
кількох клієнтів. 5
Тепер напевно хтось з персоналу 0
з парасолею, а заклад без кількох клієнтів -10
з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
Тепер напевно хтось з персоналу з парасолею 30
Тепер напевно хтось з персоналу з парасолею, 30
а заклад без кількох клієнтів -30
а заклад без кількох клієнтів.  -30
Тепер напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів -5
Тепер напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -5
