Гість_1, 12.07.2015
Доброго дня! Були вчора у Вілла Парк, погоджуюсь із попередніми коментаторами, що інтер"єр дуже дивовижний. Все придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) але, розчарувала сама кухня! Страви подаються оригінально. Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні, хороше виконують свою роботу. Музика - без коментарів. грали дуже гарно. Чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег!