 20-30 female
волію взяти каву "to go" з якогось придорожного вікна і вона буде теж непогана, але втричі дешевша. -6
волію взяти каву "to go" з якогось придорожного вікна і вона буде теж непогана, але втричі дешевша -6
волію взяти  14
взяти каву 14
волію взяти каву  14
волію взяти каву "to go" 14
взяти каву "to go" 14
каву "to go" 14
з якогось придорожного вікна -6
придорожного вікна  -6
і вона буде теж непогана, 14
і вона буде теж непогана 14
буде теж непогана, 14
буде теж непогана 14
теж непогана, 14
теж непогана 14
але втричі дешевша. 24
але втричі дешевша 24
втричі дешевша, 24
втричі дешевша 24
волію  4
взяти  4
каву  14
"to go"  14
з я 4
когось  4
придорожного  -6
вікна  4
і  4
вона  4
буде  4
теж  4
непогана,  14
але  4
втричі  4
дешевша. 14
 14
Крім того, перестала діяти система лояльності для клієнтів, і дічата на касі сухо заявляють про те, що картки на знижку наразі не працюють. -36
Крім того, перестала діяти система лояльності для клієнтів, і дічата на касі сухо заявляють про те, що картки на знижку наразі не працюють -36
Крім того, 4
Крім того 4
перестала діяти  -16
система лояльності  14
для клієнтів, 14
для клієнтів 14
перестала діяти система -26
перестала діяти система лояльності -36
перестала діяти система лояльності для клієнтів, -46
перестала діяти система лояльності для клієнтів -46
і дічата 4
і дічата на касі 4
сухо заявляють -16
на касі сухо заявляють -16
і дічата на касі сухо заявляють -16
заявляють про те, 4
заявляють про те 4
і дічата на касі сухо заявляють про те, -16
і дічата на касі сухо заявляють про те -16
що картки на знижку 4
наразі не працюють. -16
наразі не працюють -16
що картки на знижку наразі не працюють. -16
що картки на знижку наразі не працюють -16
Крім того,  4
перестала  4
діяти  4
система  4
лояльності  14
для  4
клієнтів,  4
і  4
дічата  4
на  4
касі  4
сухо  -6
заявляють  4
про  4
те,  4
що  4
картки  4
на  4
знижку  14
наразі  4
не  4
працюють. 14
 14
Ну і на додаток, не можу не погодитись з вчорашнім коментарем: в обслуговуючого персоналу з лиця зникла посмішка. -39
Ну і на додаток, не можу не погодитись з вчорашнім коментарем: в обслуговуючого персоналу з лиця зникла посмішка -39
Ну і на додаток, 3
Ну і на додаток 3
на додаток, 3
на додаток 3
не можу -17
не погодитись 13
не можу не погодитись 13
з вчорашнім коментарем: 13
не погодитись з вчорашнім коментарем: -17
не погодитись з вчорашнім коментарем: -17
в обслуговуючого персоналу 13
з лиця зникла -27
зникла посмішка. -27
зникла посмішка -27
з лиця зникла посмішка. -27
з лиця зникла посмішка -27
Ну  3
і  3
на  3
додаток,  3
не  3
можу  3
не  3
погодитись  13
з  3
вчорашнім  3
коментарем:  3
в  3
обслуговуючого  3
персоналу  3
з  3
лиця  3
зникла  -17
посмішка. 13
 13
Авансом, із ностальгією і надією на зміни на краще залишаю 5 зірок. -17
Авансом, із ностальгією і надією на зміни на краще залишаю 5 зірок -17
Авансом, 13
Авансом 13
із ностальгією -17
і надією 13
на зміни 13
на краще 13
на зміни на краще 13
і надією на зміни на краще 13
із ностальгією і надією на зміни на краще 3
залишаю 5 3
5 зірок. 3
5 зірок 3
залишаю 5 зірок. 3
залишаю 5 зірок 3
Авансом,  3
із  3
ностальгією  -7
і  3
надією  23
на  3
зміни  3
на  3
краще  23
залишаю  3
5  3
зірок. 3
 3
все одно - тут найкраще.  23
все одно - тут найкраще 23
все одно 3
- тут найкраще. 23
- тут найкраще 23
все одно 3
- тут 3
найкраще.  33
  33
Чомусь ніхто навіть не намагається поборотися за їхнього клієнта. 3
Чомусь ніхто навіть не намагається поборотися за їхнього клієнта 3
Чомусь ніхто -17
ніхто навіть не намагається -17
навіть не намагається -17
поборотися за їхнього клієнта. 13
поборотися за їхнього клієнта 13
не намагається поборотися -17
навіть не намагається поборотися -17
ніхто навіть не намагається поборотися -17
за їхнього 3
Чомусь  3
ніхто  -17
навіть  -17
не  -17
намагається  13
поборотися  13
за  3
їхнього  3
клієнта. 3
  3
бо більше нема такої доброї кави і близько ніде, в окремих місцях то експрессо до кінця допити тяжко.  3
бо більше нема такої доброї кави і близько ніде, в окремих місцях то експрессо до кінця допити тяжко 3
бо більше нема  -17
більше нема -17
такої доброї 23
нема такої доброї -17
більше нема такої доброї -17
бо більше нема такої доброї -17
доброї кави 23
такої доброї кави 23
нема такої доброї кави 23
більше нема такої доброї кави -17
бо більше нема такої доброї кави -17
і близько 3
ніде, -17
ніде -17
і близько ніде, -17
і близько ніде -17
в окремих місцях 3
то експрессо 3
до кінця 3
допити тяжко.  -17
допити тяжко -17
до кінця допити тяжко. -17
до кінця допити тяжко -17
 -17
бо  3
більше  3
нема  -17
такої  3
доброї  33
кави  33
і  3
близько  3
ніде,  -17
в  3
окремих  3
місцях  3
то  3
експрессо  3
до  3
кінця  3
допити  13
тяжко.  -17
  -17
Чомусь ніхто не підіймає якість своїх еспресів. -17
Чомусь ніхто не підіймає якість своїх еспресів -17
Чомусь ніхто -17
не підіймає -17
ніхто не підіймає -17
якість своїх еспресів. 13
підіймає якість 13
не підіймає якість -17
ніхто не підіймає якість -17
Чомусь ніхто не підіймає якість -17
своїх еспресів. 13
своїх еспресів 13
якість своїх еспресів. 13
якість своїх еспресів 13
підіймає якість своїх еспресів. 13
підіймає якість своїх еспресів 13
не підіймає якість своїх еспресів. -17
ніхто не підіймає якість своїх еспресів -17
Чомусь  3
ніхто  3
не  3
підіймає  13
якість  13
своїх  13
еспресів. 13
 13
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 42
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома 42
Наш улюблений  42
улюблений заклад, 42
улюблений заклад 42
Наш улюблений заклад, 42
Наш улюблений заклад 42
в якому ми 12
ми вже почуваємося, 22
ми вже почуваємося 22
в якому ми вже почуваємося, 22
в якому ми вже почуваємося 22
як вдома. 22
як вдома 22
Наш  2
улюблений  42
заклад,  12
в  2
якому  2
ми  2
вже  2
почуваємося,  12
як  12
вдома. 32
  32
  32
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події,зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 50
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події,зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти 50
Саме тут  8
Саме тут ми  8
у вузькому і дружньому колі 48
ми у вузькому і дружньому колі 48
у вузькому і дружньому колі святкуємо 48
ми у вузькому і дружньому колі святкуємо  48
святкуємо найгловніші події, 48
святкуємо найгловніші події 48
зустрічаємося з друзями, 48
зустрічаємося з друзями 48
або просто їмо 18
просто їмо 18
надзвичайні страви 48
десерти. 48
десерти 48
страви та десерти. 48
страви та десерти 48
надзвичайні страви та десерти. 50
надзвичайні страви та десерти 50
їмо надзвичайні страви та десерти. 50
їмо надзвичайні страви та десерти 50
Саме  0
тут  0
ми  0
у  0
вузькому  -10
і  10
дружньому  30
колі  10
святкуємо  20
найгловніші  20
події, 10
зустрічаємося  30
з  10
друзями,  10
або  5
просто  5
їмо  5
надзвичайні  50
страви  50
та  50
десерти. 50
  50
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа). 50
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа) 50
Розмаїття та вибір 40
просто вражають 40
тут просто вражають 40
( меню саме те, 10
( меню саме те 10
що я полюбляю, 30
що я полюбляю 30
я полюбляю, 30
я полюбляю 30
корисна їжа). 30
корисна їжа) 30
Розмаїття  20
та  10
вибір  10
тут  10
просто  10
вражають  30
( меню  10
саме  10
те,  10
що  10
я  10
полюбляю,  30
корисна  30
їжа). 30
  30
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу.   50
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 50
Всі прцівники 10
прцівники ресторану 10
бездоганно виконують 30
виконують свою 30
свою роботу.  30
свою роботу 30
бездоганно виконують свою роботу. 30
бездоганно виконують свою роботу 30
Всі  6
прцівники  6
ресторану  6
бездоганно  46
виконують  16
свою  6
роботу. 6
 6
Друзі з Москви зауважили,що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни.  50
Друзі з Москви зауважили,що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни 50
Друзі з Москви -8
з Москви -50
Друзі з Москви зауважили, -24
Друзі з Москви зауважили -24
що в їхній столиці -14
що в їхній столиці треба -14
треба добре пошукакти -14
що в їхній столиці треба добре пошукакти -14
пошукакти заклад -14
добре пошукакти заклад -4
треба добре пошукакти заклад -4
заклад з такою високою 13
пошукакти заклад з такою високою 13
добре пошукакти заклад з такою високою 13
треба добре пошукакти заклад з такою високою 13
високою якістю обслуговування 13
з такою високою якістю обслуговування 13
заклад з такою високою якістю обслуговування 13
пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування 13
добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування 13
треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування 13
та страв 13
за такі помірні ціни. 13
за такі помірні ціни 13
та страв за такі помірні ціни.  13
та страв за такі помірні ціни 13
Друзі  25
з  5
Москви  -50
зауважили, -11
що  -11
в  4
їхній  4
столиці  4
треба  4
добре  19
пошукати  9
заклад  9
з  9
такою  9
високою  23
якістю  23
обслуговування  23
та  3
страв  13
за  13
такі  13
помірні  13
ціни.  13
 13
І кухня тут найсмачніша в місті! 50
І кухня 10
І кухня тут  10
тут найсмачніша 43
кухня тут найсмачніша 43
І кухня тут найсмачніша  43
в місті! 43
в місті 43
найсмачніша в місті! 43
найсмачніша в місті 43
І  3
кухня  3
тут  3
найсмачніша  50
в  10
місті! 10
 10
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан!  50
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан 50
Дякуємо вам 40
вам всім 40
Дякуємо вам всім  40
за справді чудовий 40
Дякуємо вам всім за справді чудовий 40
чудовий ресторан! 40
чудовий ресторан 40
справді чудовий ресторан! 40
справді чудовий ресторан 40
за справді чудовий ресторан!  40
за справді чудовий ресторан 40
Дякуємо  40
вам  40
всім  40
за  10
справді  10
чудовий  40
ресторан!  40
  40
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо.  40
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо 40
Все дуже вишукано, 40
Все дуже вишукано 40
дуже вишукано, 40
дуже вишукано 40
проте ненав'язливо.  6
проте ненав'язливо 6
Все  6
дуже  6
вишукано, 42
проте 12
ненав'язливо. 12
 12
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал. 48
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал 48
Приємна і затишна  48
затишна атмосфера, 48
затишна атмосфера 48
Приємна і затишна атмосфера, 48
Приємна і затишна атмосфера 48
люб'язний і завжди усміхнений 48
усміхнений персонал. 48
усміхнений персонал 48
завжди усміхнений персонал. 48
завжди усміхнений персонал 48
люб'язний і завжди усміхнений персонал. 48
люб'язний і завжди усміхнений персонал 48
 48
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу,змушує повертатись туди знову і знову!!!  48
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу,змушує повертатись туди знову і знову 48
Завжди прекрасний 48
прекрасний настрій, 48
Завжди прекрасний настрій, 48
Завжди прекрасний настрій 48
який залишається 18
який залишається після 18
після відвудування 18
відвудування цього закладу, 18
відвудування цього закладу 18
після відвудування цього закладу, 18
після відвудування цього закладу 18
змушує повертатись 18
повертатись туди 18
знову і знову!!! 18
знову і знову 18
повертатись туди знову і знову!!!  18
повертатись туди знову і знову 18
Завжди  8
прекрасний  8
настрій, 8
який  8
залишається  8
після  8
відвудування  8
цього  8
закладу, 8
змушує  8
повертатись  8
туди  8
знову  8
і  8
знову!!!  8
  8
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, тим,а простонасолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті,де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 50
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а простонасолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті,де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани 50
Ще хочу додати, 10
Ще хочу додати 10
хочу додати, 10
хочу додати 10
що тут 10
дійсно можна 10
що тут і дійсно можна 10
можна розслабитися 10
дійсно можна розслабитися 10
що тут і дійсно можна розслабитися 18
після важкого 18
розслабитися після важкого 18
можна розслабитися після важкого 18
дійсно можна розслабитися після важкого 18
важкого та напруженого -12
після важкого та напруженого -12
розслабитися після важкого та напруженого 18
можна розслабитися після важкого та напруженого 18
після важкого та напруженого робочого тижня, 18
після важкого та напруженого робочого тижня 18
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 18
розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня 18
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 18
можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня 18
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, 18
дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня 18
не думати 18
про проблеми чи негоди, -22
про проблеми чи негоди -22
не думати про проблеми чи негоди, 18
не думати про проблеми чи негоди 18
не думати про проблеми чи негоди, 18
не думати про проблеми чи негоди 18
не думати про проблеми 18
проблеми чи негоди, -22
проблеми чи негоди -22
не думати про проблеми 18
а простонасолоджуватися 18
а простонасолоджуватися тим, 18
а простонасолоджуватися тим 18
що ти живеш 18
живеш в Україні 18
що ти живеш в Україні 50
у такому неповторному 50
й патріотичному місті, 50
й патріотичному місті 50
у такому неповторному й патріотичному місті, 50
у такому неповторному й патріотичному місті 50
де класні кав’ярні, 50
де класні кав’ярні 50
кафе та такі ресторани. 50
кафе та такі ресторани 50
такі ресторани. 50
такі ресторани 50
Ще  5
хочу  5
додати,  5
що  5
тут  5
і  5
дійсно  5
можна  5
розслабитися  15
після  5
важкого  -15
та  5
напруженого  -15
робочого  -15
тижня,  5
не  5
думати  5
про  5
проблеми  -15
чи  5
негоди,  -15
а  5
простонасолоджуватися  5
тим,  5
що  5
ти  5
живеш  5
в  5
Україні  5
у  5
такому  5
неповторному  43
й  43
патріотичному  43
місті, 43
де  3
класні  33
кав’ярні,  33
кафе  33
та  33
такі  33
ресторани. 33
 33
Це місце де отримуєш естетичне задоволення.  33
Це місце де отримуєш естетичне задоволення 33
Це місце 33
де отримуєш 13
Це місце де отримуєш 13
отримуєш естетичне 19
естетичне задоволення. 19
естетичне задоволення 19
  19
Це неймовірно!  50
неймовірно! 50
неймовірно  50
Це  10
неймовірно 50
