Дуже шкода котів. 
Раджу власникам звернути увагу на правила поводження із тваринами в подібних закладах за кордоном. 
Перш за все персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі котів.
Це живі істоти!

Дуже жаль одного єдиного нещасного котика, якого ганяють по кімнаті скаженілі діти.
Персонал не встигає.
Жахливо.

Я б заборонила туди вхід з дітьми) 
все прекрасно продумано, приємний персонал, чисті і привітні пухнастики. 
Без запахів і шерсті повсюди)

Деруни просто божественні, особливо той, що йде по середині, червоний такий)
Обов'язково ще раз поийду їх поїсти. 
Котики няшні, але дуже замучені, дякуючи диким дітям, але то таке)))

Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати було просто не реально. 
Так само і з салатом з яловичиною- занадто тверда!

коти всюди!

Марна трата часу! 
Меню прийшлось брати самій після 10 хв очікування і ігнору персоналу. 
Рахунок теж дооооовго чекали. 
Сюди точно не хочеться повертатись знову. 
Тільки от котиків дуже шкода :(

Хочете потискати котів? 
Тоді приходьте сюди, одягайте бахіли і гладьте кошаків. 
Смачні десерти. 
Вхід за 1 годину - for free, за другу - 7 грн.

Чудове місце, стільки позитивних емоцій, хочу повернутись до Вас ще раз) 
Шкода, що в Києві немає таких закладів

Коти норовливі, тому не завжди одразу стрибають на руки, але це зрозуміло: їх затіскують і замудохують) вранці затишніше, персонал привітний, часом розповідають, хто з котиків який з себе.

Відмінна атмосфера. 
Були в будні близько п'ятої години дня. 
Спокійно і затишно. 
Котів ніхто не мучає.
Все цивільно. 
Їжа смачна. 
Цезар, крем-суп, лате і чай - все сподобалось. 
Обовязково повернемось.

Котики дуже втомлені й не хочуть гратися з відвідувачами. 
Місце взагалом не дуже зат'шне їраквє картин на стіні. 
Бажання прийти ще раз не виникає.

Концепт закладу класний, але персонал залишає бажати кращого! 
Адміністрація раджу вам зробити щось із цим. 
Ще раз сюди не піду точно!

Відвідав закдад сьогодні. 
Замовив кальян і прочекав годину, але калян був хороший. 
Хотів розрахуватися карточкою , то виявилося термінала не має. 
З 10 балів можна оцінити сервіс на 6.

Коти створюють цікаву атмосферу )))

Побували у вас з друзями, враження не найкращі.
І все лише через кальянщика, який нас сьогодні обслуговував.
Такої хамської поведінки не зустрічала ніде!
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете,звичайно,почути у свій бік образ.
Професіоналізм і такт відсутній абсолютно!
От так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були у вас до того,все було гарно!!!
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги те, що написано!
Дякую.

Хороша ідея, але повертатись не маю бажання.
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а дівчатка спокійно бігали покурити.
А на те, як діти знущаються над котиками боляче дивитись.

Вся ставка у цьому ресторані покладена на терасу і на вид з неї.
Інтер'єр самого закладу - без смаку. 
Меню, як на мене, бідне. 
Немає ніякої фішки і спеціалізації.

Дуже цікаво!!! 
Читаю відгуки за травень місяць, зараз вже липень, а нічого у вас не змінилось((( 
офіціанти не уважні і не організовані!!! 
Потрібно кликати разів 10 щоб тебе почули, страви приносять як хочуть одним гаряче, а іншим десерт(( 
дуже шкода, бо дійсно гарне місце

Відвідали заклад 15 травня. 
Дуже довго чекали, поки приймуть замовлення.
Як сказали на барі: "Усі офіціанти зайняті на терасі." 
Дуже цікаво, а нащо інші столи...
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше, ніж я встигла розплатитися. 
Бармен вразив.
Оплата тільки готівкою, не дуже зручно.
Гаспачо подається у дивних стаканах, навіяло щось радянське. 
Серветки на столі були відсутні.
Меню складено раціонально. 
Тільки от з безалкогольних напоїв обрати нічого. 
Тим не менш, в решті решт, їжа була смачною.
Ціни відповідно локації і атмосфери, дуже затишно і натхненно.
На терасі співала дівчина, дуже красиво.
І останнє, мені здалося, чи ніхто з офіціантів не володіє англійською мовою?..
Висновок: заклад гарний, але обслуговування не відповідає амбіціям.

Відвідали заклад з подругою сьогодні 17.-8.2015 року близько 18.00
Плюси:
- гарний інтер"єр;
- неймовірний вигляд з тераси і вікон.
Мінуси:
- на терасі,коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться краще посидіти в залах:
- обслуговування, доволі довге - одні офіціанти бігають за роботою, інші стоять біля стійки, просто стоять. 
Довго чекали офіціанта,щоб зробити замовлення, довше чекали замовлення, хоч були проінформовані,що чекати не більше 20 хв. 
Потім довгого чекали,щоб попросити рахунок. потім довго чекали, щоб забрали гроші.
І я вирішила сама їх занести на терасу до барної стійки, де просто стояли троє офіціантів і говорили.
Адміністраціє закладу, навчайте персонал!

Ми прийшли з друзями в ресторанчик,і по 1.до гостей потрібно вітатися
2.якщо все заброньовано,тоді на вході про це гостям потрібно казати 
Персоналу потрібно ще вчитися як працювати

Краєвид неймовірний,смачні десерти,але досить непривітний персонал.
Ставлення до клієнта на тверду трієчку,і це засмутило.
А ще непогано було б розмістити невелику дитячу зону,бо тераса таки сприяє сімейному відпочинку.
Сподіваюсь наступний візит нас більше потішить!