Були з подругою на просп. Свободи, з першого погляду заклад сподобався. Гарний інтер'єр, меню не погане. Але потім принесли страви.... Суп... Ну що я можу сказати... просто мутна вода із місопастою в якій плавав аж 1 шматочок гриба, і водорослі. Якщо ви думаєте, що це всі несподівані прикрості, то ви помиляєтесь. Ми замовили імбирний лимонад, так, досить простий напій, але в цьому місці замість лимонаду подають імбирний фреш. Уявляєте? На прохання переробити, почула у відповідь, що то так має бути.... Я в шоці і більше в цей заклад не прийду і нікому не рекомендую