Написала нижче наведений коментар директору, буду чекати відповіді.

Шановний директор,

Хотіла б повідомити що сервіс в вищенаведеному закладі не задовільняє якістю та не виправдовує очікувань. Зробивши замовлення ми чекали на нього близько 30 хвилин. Офіціант Юлія підійшла до нашого столика та повідомила що наше замовлення буде готове за дві хвилинки.Я розумію що в вечірній час наплив гостей більший,і можливо кухня не встигає робити замовлення, але в такій ситуації НЕ варто повідомляти конкретний час, особливо коли ми вже чекали досить довго. Дуже шкода що в вечірній час в “японій хаті ” не достатньо персоналу,увага не приділяється до всіх гостей.Ми вибрали столик біля вікна,щоб насолодитись приємним виглядом,проте вид через брудні вікна не приніс нам ніякого задоволеня. Я вважаю що чистота повинна бути всюди, адже це свідчить про те, як Ви та ваша команда турбуєтесь про імідж закладу.
До вашої уваги дозволю зробити замітку що я встигла написати цей коментар за час, поки нам принесли наші суші.

Я завжди намагаюсь конструктивно критикувати сервіс та заклади, але сьогоднішня вечеря в та “неперевершено непрофесійний сервіс” “японій хаті “Івано-Франківська перевершив всі сподівання.

Дякую за Вашу увагу та з нетерпінням чекатиму Вашоі відповіді.
