Завітали сьогодні в ЯХ на пр.Свободи. На кухню нарікань особливих нема, все стабільно смачне. Хіба що суп рамен останнім часом гостріший і складається враження, що порція менша.
А тепер попридираюся :) Трохи псує враження від закладу те, що вдруге підряд чомусь ніхто не вітається, коли ми заходимо. Раніше усміхалися і віталися всі (ну чи майже всі).
І ще невелике прохання (давно вже думаю про це написати) поставте, будь ласка на 2-у поверсі WiFi repeater або потужнішу антену, бо у залі з килимком ловить хіба біля входу