були на сушиках по вул. Староєврейська, 4, ресторан «японаХата» - наразі вони у мене улюблені (це останні кілька разів мені так щастило) ))) ввічливий персонал (нема "голосно рЖущих дЄвок" з персоналу, як на Кривій Липі), сушики самі свіжі, гарні і великі, приносять дуже швидко. 

але на площі Ринок.... печаль печаль...жалілась на них і жаліюсь далі. На днях принесли суші..як сирітки на дощечці, такі одинокі і "худенькі", порція була явно менша за заявлену по вазі. Переважуувати настрою не мали, тому що і так все довго несли.
Забули дати соусницю, перепутали які палички просили, лимон до чаю нарізали нууу так тонко як павутинку, за картку на знижку не уточнили... То при тому, що людей було мало, тобто, не було навантаженості.