Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... Як можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? Воно зовсім не жувалось! Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо! Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?! Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це. Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів. Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... А судячи з написаних тут коментів, ви не збираєтесь виправлятись.