я тут писала відгук про перше замовлення з доставкою, яке виявилося невдалим . Але ризикнувши замовити вдруге- все було ОК. Так само- і всі наступні замовлення- претензій не виникало вже ніяких. Вчора з малим заходили вечеряти "сушами"  в заклад на К.Липи. Зауважень до ролів- ніяких :). Хіба можу трішки звернути увагу на посуд- він уже трішки некондиційний ( тарілочки для суші добряче царапані. Відповідно, такий посуд неможливо добре мити. Та і вигляд тоді вони тоді мають брудних. Якщо у приміщенні цього не видно, то при денному сонячному освітленні- виглядають неохайно і нечисто. Можливо, вартує тріши обновити посуд? Так само зауваження до склянок- вони всі у висохших потьоках води. Неприємно з них пити і хочеться увесь посуд перед їжею ще додатково протерти серветкою.