Нещодавно відвідали з чоловіком Львів, місто від якого перехоплює подих. Чоловік дуже любить каву, а я нестримна в солодощах і випічці. Їдучи до Львова я дуже хотіла відвідати цю кав'ярню і першим закладом який ми відвідали став "Світ кави". Ми замовили 2 кави: капучіно - для мене і мокко (за порадою офіціантки) - для чоловіка, ну і звичайно я не втрималась і вирішила спробувати розрекламований на всю Україну пані Фреймут - сирник з персиком. Скажу так - кава була смачна, але...(але рахунок за 2 кави і шматочок сирника в 140 грн. - на мою думку,це занадто), та й сирник особливого захвату не викликав (мені здалося що він весь день, із самого ранку чекав на мене,і був такий собі нещасний), я сама займаюсь випічкою і чогось надзвичайного в його смаку я не відчула. Можу так стверджуавати, бо ми не зупинились в пошуках своїх кавових та кондитерських вподобань і завітали ще в кілька кав'ярень, і я зрозуміла, що є місця на Площі ринок, куди дійсно варто завітати....