кава і справді дуже добра )).випiчка - добра ))). обслуга недобра ((. На першому поверсі є зал.ми з коліжанкою прийшли ,коли підійшла наша черга. Панянка нам кинула крижане та сталеве "Замовляйте!" Доброго дня нам ніхто не побажав, не усміхнувся ніхто, "будь ласка" ( яке є обов"язковим у всіх видах сервісу обслуговування!!) не було ((. Спочатку я подумала, може то в панянки день такий невдалий. всяке буває. Але дні мінялися, панянки мінялися, а холодний вираз зі стиснутими устами, які так і не хотіли перетворюватися в усмішку, все залишалося без змін. мої знайомі теж розповідали про не симпатичну обслугу. Напрошується питання - чи їм так зле платять та визискують за малі гроші, чи то дирекція у них така злюча? Бо коли господар гарно ставиться до персоналу та з повагою, зазвичай такого настрою у закладі немає. До роздумів...