 місце у Львові, куди я йду щоб випити дійсно доброї кави.

Шкода, але це вже не те місце, куди я ходжу на каву. Основна причина - зміна асотртименту. Зник мій улюблений сорт кави. Зараз, як я розумію, пропонується кава лише власного обсмажування, асортимент суттєво скоротився, і інколи вона буває смачна, а інколи - зовсім посередня. 
Також шкода, що власник не стримався від підняття цін. Я розумію, що час складний, і, що тут ніколи не було дешево, але ти радо йшов віддавати свої гроші за найкращу каву у Львові, а зараз...волію взяти каву "to go" з якогось придорожного вікна і вона буде теж непогана, але втричі дешевша.
Крім того, перестала діяти система лояльності для клієнтів, і дічата на касі сухо заявляють про те, що картки на знижку наразі не працюють.
Ну і на додаток, не можу не погодитись з вчорашнім коментарем: в обслуговуючого персоналу з лиця зникла посмішка.
Авансом, із ностальгією і надією на зміни на краще залишаю 5 зірок.