Yuliya_Grechukh 20-30 female
Замовлений 20
суп 20
(оригінальний 20
за 0
рецептом, 20
середньої, 0
ближче 10
до 0
"ок" 20
якості) 30
чекав 30
30 0
хв. 0
 0
Замовлений суп 20
суп (оригінальний 20
(оригінальний за 20
за рецептом, 20
рецептом, середньої, 10
середньої, ближче 10
ближче до 10
до "ок" 20
"ок" якості) 20
якості) чекав 20
чекав 30 20
30 хв. 0
хв.  0
Замовлений суп (оригінальний 30
суп (оригінальний за 30
(оригінальний за рецептом, 30
за рецептом, середньої, 10
рецептом, середньої, ближче 10
середньої, ближче до 10
ближче до "ок" 10
до "ок" якості) 20
"ок" якості) чекав 10
якості) чекав 30 10
чекав 30 хв. 10
30 хв.  10
Замовлений суп (оригінальний за 10
суп (оригінальний за рецептом, 10
(оригінальний за рецептом, середньої, 10
за рецептом, середньої, ближче 10
рецептом, середньої, ближче до 10
середньої, ближче до "ок" 10
ближче до "ок" якості) 10
до "ок" якості) чекав 10
"ок" якості) чекав 30 10
якості) чекав 30 хв. 10
чекав 30 хв.  10
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, 10
суп (оригінальний за рецептом, середньої, 10
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче 10
за рецептом, середньої, ближче до 20
рецептом, середньої, ближче до "ок" 20
середньої, ближче до "ок" якості) 20
ближче до "ок" якості) чекав 20
до "ок" якості) чекав 30 20
"ок" якості) чекав 30 хв. 20
якості) чекав 30 хв.  20
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, 10
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче 10
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до 10
за рецептом, середньої, ближче до "ок" 10
рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) 10
середньої, ближче до "ок" якості) чекав 10
ближче до "ок" якості) чекав 30 10
до "ок" якості) чекав 30 хв. 10
"ок" якості) чекав 30 хв.  10
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче 10
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до 10
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" 10
за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) 10
рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 10
середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 10
ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. 10
до "ок" якості) чекав 30 хв.  -10
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до -10
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" -10
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) -10
за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав -10
рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 -10
середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. -10
ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  -10
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" -10
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) -10
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав -10
за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 0
рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. 0
середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  0
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) 0
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 0
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 0
за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. 0
рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  0
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 0
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 0
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. 0
за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  0
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 0
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. 0
(оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  10
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв. 10
суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  10
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.  10
Стейк 10
- 10
45 0
хв. 0
 0
Стейк - 20
- 45 0
45 хв. 0
хв.  0
Стейк - 45 10
- 45 хв. 10
45 хв.  10
Стейк - 45 хв. -10
- 45 хв.  -10
Стейк - 45 хв.  -10
І 0
це 0
при 0
абсолютній 10
відсутності -10
відвідувачів 10
ресторану. 20
 20
І це 0
це при 0
при абсолютній 10
абсолютній відсутності -20
відсутності відвідувачів -20
відвідувачів ресторану. 10
ресторану.  10
І це при 10
це при абсолютній 10
при абсолютній відсутності -10
абсолютній відсутності відвідувачів -10
відсутності відвідувачів ресторану. -10
відвідувачів ресторану.  10
І це при абсолютній 10
це при абсолютній відсутності -10
при абсолютній відсутності відвідувачів -40
абсолютній відсутності відвідувачів ресторану. -40
відсутності відвідувачів ресторану.  -40
І це при абсолютній відсутності -20
це при абсолютній відсутності відвідувачів -20
при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану. -20
абсолютній відсутності відвідувачів ресторану.  -20
І це при абсолютній відсутності відвідувачів -20
це при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану. -20
при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану.  -20
І це при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану. -20
це при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану.  -20
І це при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану.  -20
Не -10
буду 0
наголошувати 0
на 0
належності 10
цих 10
часових 10
норм, 10
тому 10
- 10
як 10
є. 10
 10
Не буду 10
буду наголошувати 10
наголошувати на 10
на належності 10
належності цих 10
цих часових 10
часових норм, 10
норм, тому 10
тому - 0
- як 0
як є. 0
є.  0
Не буду наголошувати 0
буду наголошувати на 0
наголошувати на належності 0
на належності цих 0
належності цих часових 0
цих часових норм, 0
часових норм, тому 0
норм, тому - 0
тому - як 0
- як є. 0
як є.  0
Не буду наголошувати на 0
буду наголошувати на належності 0
наголошувати на належності цих 0
на належності цих часових 0
належності цих часових норм, 0
цих часових норм, тому 0
часових норм, тому - 0
норм, тому - як 0
тому - як є. 0
- як є.  0
Не буду наголошувати на належності 0
буду наголошувати на належності цих 0
наголошувати на належності цих часових 0
на належності цих часових норм, 0
належності цих часових норм, тому 0
цих часових норм, тому - 0
часових норм, тому - як 0
норм, тому - як є. 0
тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих 0
буду наголошувати на належності цих часових 0
наголошувати на належності цих часових норм, 0
на належності цих часових норм, тому 0
належності цих часових норм, тому - 0
цих часових норм, тому - як 0
часових норм, тому - як є. 0
норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових 0
буду наголошувати на належності цих часових норм, 0
наголошувати на належності цих часових норм, тому 0
на належності цих часових норм, тому - 0
належності цих часових норм, тому - як 0
цих часових норм, тому - як є. 0
часових норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, 0
буду наголошувати на належності цих часових норм, тому 0
наголошувати на належності цих часових норм, тому - 0
на належності цих часових норм, тому - як 0
належності цих часових норм, тому - як є. 0
цих часових норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому 0
буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - 0
наголошувати на належності цих часових норм, тому - як 0
на належності цих часових норм, тому - як є. 0
належності цих часових норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - 0
буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як 0
наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є. 0
на належності цих часових норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як 0
буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є. 0
наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є. 0
буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є.  0
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є.  -10
Стейк -10
виявився 10
типовою -10
«резиновою -20
підошвою» -20
по 0
частині 0
консистенції 10
м’яса. 10
 0
Стейк виявився 10
виявився типовою -10
типовою «резиновою -20
«резиновою підошвою» -30
підошвою» по -30
по частині 0
частині консистенції 0
консистенції м’яса. 10
м’яса.  10
Стейк виявився типовою -10
виявився типовою «резиновою -20
типовою «резиновою підошвою» -30
«резиновою підошвою» по -30
підошвою» по частині -20
по частині консистенції -10
частині консистенції м’яса. 10
консистенції м’яса.  10
Стейк виявився типовою «резиновою -10
виявився типовою «резиновою підошвою» -20
типовою «резиновою підошвою» по -20
«резиновою підошвою» по частині -20
підошвою» по частині консистенції -20
по частині консистенції м’яса. 10
частині консистенції м’яса.  10
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» -10
виявився типовою «резиновою підошвою» по -10
типовою «резиновою підошвою» по частині -10
«резиновою підошвою» по частині консистенції -10
підошвою» по частині консистенції м’яса. -10
по частині консистенції м’яса.  -10
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по -10
виявився типовою «резиновою підошвою» по частині -30
типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції -30
«резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса. -30
підошвою» по частині консистенції м’яса.  -30
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по частині -30
виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції -30
типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса. -30
«резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса.  -30
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції -30
виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса. -30
типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса.  -30
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса. -30
виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса.  -30
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса.  -30
Такий -30
собі 0
засіб 10
для 0
тренування 20
м’язів 20
ротової 20
порожнини. 20
 0
Такий собі -20
собі засіб 0
засіб для 10
для тренування 20
тренування м’язів 20
м’язів ротової 20
ротової порожнини. 20
порожнини.  20
Такий собі засіб -10
собі засіб для -10
засіб для тренування 10
для тренування м’язів 10
тренування м’язів ротової 10
м’язів ротової порожнини. 10
ротової порожнини.  10
Такий собі засіб для -20
собі засіб для тренування 0
засіб для тренування м’язів 20
для тренування м’язів ротової 20
тренування м’язів ротової порожнини. 20
м’язів ротової порожнини.  20
Такий собі засіб для тренування 20
собі засіб для тренування м’язів 20
засіб для тренування м’язів ротової 20
для тренування м’язів ротової порожнини. 20
тренування м’язів ротової порожнини.  20
Такий собі засіб для тренування м’язів 20
собі засіб для тренування м’язів ротової 20
засіб для тренування м’язів ротової порожнини. 20
для тренування м’язів ротової порожнини.  20
Такий собі засіб для тренування м’язів ротової 20
собі засіб для тренування м’язів ротової порожнини. 20
засіб для тренування м’язів ротової порожнини.  20
Такий собі засіб для тренування м’язів ротової порожнини. 20
собі засіб для тренування м’язів ротової порожнини.  20
Такий собі засіб для тренування м’язів ротової порожнини.  20
Сама -10
зала 10
ресторану 10
більше 10
схожа 10
на 10
кафе 10
в 10
аеропорту. 10
 0
Сама зала 20
зала ресторану 30
ресторану більше 30
більше схожа 30
схожа на 30
на кафе 30
кафе в 30
в аеропорту. 30
аеропорту.  30
Сама зала ресторану 30
зала ресторану більше 30
ресторану більше схожа 30
більше схожа на 30
схожа на кафе 30
на кафе в 30
кафе в аеропорту. 30
в аеропорту.  30
Сама зала ресторану більше 30
зала ресторану більше схожа 30
ресторану більше схожа на 10
більше схожа на кафе 10
схожа на кафе в 10
на кафе в аеропорту. 10
кафе в аеропорту.  10
Сама зала ресторану більше схожа 10
зала ресторану більше схожа на 10
ресторану більше схожа на кафе 10
більше схожа на кафе в 10
схожа на кафе в аеропорту. 10
на кафе в аеропорту.  10
Сама зала ресторану більше схожа на 10
зала ресторану більше схожа на кафе 10
ресторану більше схожа на кафе в 10
більше схожа на кафе в аеропорту. 0
схожа на кафе в аеропорту.  0
Сама зала ресторану більше схожа на кафе 0
зала ресторану більше схожа на кафе в 0
ресторану більше схожа на кафе в аеропорту. 0
більше схожа на кафе в аеропорту.  -10
Сама зала ресторану більше схожа на кафе в -10
зала ресторану більше схожа на кафе в аеропорту. -10
ресторану більше схожа на кафе в аеропорту.  -10
Сама зала ресторану більше схожа на кафе в аеропорту. -10
зала ресторану більше схожа на кафе в аеропорту.  -10
Сама зала ресторану більше схожа на кафе в аеропорту.  -10
Погоджуюся, 20
під 0
стиль 0
закладу, 20
але 0
і 0
з 0
відповідним 10
рівнем 20
комфорту. 40
 0
Погоджуюся, під 20
під стиль 20
стиль закладу, 30
закладу, але 30
але і 0
і з 0
з відповідним 10
відповідним рівнем 30
рівнем комфорту. 30
комфорту.  30
Погоджуюся, під стиль 20
під стиль закладу, 20
стиль закладу, але 20
закладу, але і 20
але і з 20
і з відповідним 20
з відповідним рівнем 20
відповідним рівнем комфорту. 20
рівнем комфорту.  20
Погоджуюся, під стиль закладу, 20
під стиль закладу, але 20
стиль закладу, але і 20
закладу, але і з 20
але і з відповідним 20
і з відповідним рівнем 20
з відповідним рівнем комфорту. 20
відповідним рівнем комфорту.  20
Погоджуюся, під стиль закладу, але 20
під стиль закладу, але і 20
стиль закладу, але і з 20
закладу, але і з відповідним 20
але і з відповідним рівнем 20
і з відповідним рівнем комфорту. 20
з відповідним рівнем комфорту.  20
Погоджуюся, під стиль закладу, але і 20
під стиль закладу, але і з 20
стиль закладу, але і з відповідним 20
закладу, але і з відповідним рівнем 10
але і з відповідним рівнем комфорту. 10
і з відповідним рівнем комфорту.  10
Погоджуюся, під стиль закладу, але і з 10
під стиль закладу, але і з відповідним 10
стиль закладу, але і з відповідним рівнем 10
закладу, але і з відповідним рівнем комфорту. 10
але і з відповідним рівнем комфорту.  10
Погоджуюся, під стиль закладу, але і з відповідним 10
під стиль закладу, але і з відповідним рівнем 10
стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту. 10
закладу, але і з відповідним рівнем комфорту.  10
Погоджуюся, під стиль закладу, але і з відповідним рівнем 10
під стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту. 10
стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту.  10
Погоджуюся, під стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту. 10
під стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту.  10
Погоджуюся, під стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту.  30
Фреш 30
апельсиновий 30
не 30
сподобався. 30
 30
Фреш апельсиновий 30
апельсиновий не 30
не сподобався. 30
сподобався.  30
Фреш апельсиновий не -10
апельсиновий не сподобався. -30
не сподобався.  -30
Фреш апельсиновий не сподобався. -30
апельсиновий не сподобався.  -30
Фреш апельсиновий не сподобався.  -30
Складає 0
враження, 20
що 0
він 0
зроблений 0
з 0
«тепличних» -10
апельсинів. 20
 0
Складає враження, 20
враження, що 20
що він 0
він зроблений 10
зроблений з 10
з «тепличних» -10
«тепличних» апельсинів. -10
апельсинів.  -10
Складає враження, що 10
враження, що він 10
що він зроблений 10
він зроблений з 10
зроблений з «тепличних» -20
з «тепличних» апельсинів. -30
«тепличних» апельсинів.  -30
Складає враження, що він 0
враження, що він зроблений 0
що він зроблений з 0
він зроблений з «тепличних» -20
зроблений з «тепличних» апельсинів. -20
з «тепличних» апельсинів.  -20
Складає враження, що він зроблений 20
враження, що він зроблений з 20
що він зроблений з «тепличних» -10
він зроблений з «тепличних» апельсинів. -30
зроблений з «тепличних» апельсинів.  -30
Складає враження, що він зроблений з 0
враження, що він зроблений з «тепличних» 0
що він зроблений з «тепличних» апельсинів. 0
він зроблений з «тепличних» апельсинів.  0
Складає враження, що він зроблений з «тепличних» 0
враження, що він зроблений з «тепличних» апельсинів. 0
що він зроблений з «тепличних» апельсинів.  0
Складає враження, що він зроблений з «тепличних» апельсинів. 0
враження, що він зроблений з «тепличних» апельсинів.  0
Складає враження, що він зроблений з «тепличних» апельсинів.  0
Дуже 30
прісний -10
і -10
водяний. -10
 -10
Дуже прісний -30
прісний і -30
і водяний. -30
водяний.  -30
Дуже прісний і -30
прісний і водяний. -30
і водяний.  -30
Дуже прісний і водяний. -30
прісний і водяний.  -30
Дуже прісний і водяний.  -30
В 0
ресторанній 20
залі 20
збоку 20
розташовано 20
великий 20
більярдний 20
стіл, 20
відгороджено 20
це 20
все 20
шторою. 20
 20
В ресторанній 20
ресторанній залі 20
залі збоку 20
збоку розташовано 20
розташовано великий 20
великий більярдний 20
більярдний стіл, 20
стіл, відгороджено 20
відгороджено це 20
це все 0
все шторою. 0
шторою.  0
В ресторанній залі 0
ресторанній залі збоку 0
залі збоку розташовано -10
збоку розташовано великий -10
розташовано великий більярдний -10
великий більярдний стіл, -20
більярдний стіл, відгороджено -10
стіл, відгороджено це 0
відгороджено це все 10
це все шторою. 21
все шторою.  11
В ресторанній залі збоку -9
ресторанній залі збоку розташовано -9
залі збоку розташовано великий -29
збоку розташовано великий більярдний -29
розташовано великий більярдний стіл, -29
великий більярдний стіл, відгороджено -29
більярдний стіл, відгороджено це -29
стіл, відгороджено це все -29
відгороджено це все шторою. -29
це все шторою.  -29
В ресторанній залі збоку розташовано -29
ресторанній залі збоку розташовано великий -29
залі збоку розташовано великий більярдний -29
збоку розташовано великий більярдний стіл, -29
розташовано великий більярдний стіл, відгороджено -29
великий більярдний стіл, відгороджено це -29
більярдний стіл, відгороджено це все -29
стіл, відгороджено це все шторою. -29
відгороджено це все шторою.  -29
В ресторанній залі збоку розташовано великий -29
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний 1
залі збоку розташовано великий більярдний стіл, 1
збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено 1
розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це 1
великий більярдний стіл, відгороджено це все 1
більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний 1
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, 1
залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено 1
збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це 1
розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все 1
великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, 1
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено 1
залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це 1
збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все 1
розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено 1
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це 1
залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все 1
збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це 1
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все 1
залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все 1
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою. 1
ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.  1
Не 1
дуже 1
поєднується 1
в 1
плані 1
сусідства 1
більярду 1
і 1
ресторану. 1
 1
Не дуже 1
дуже поєднується 1
поєднується в 1
в плані 1
плані сусідства 1
сусідства більярду 1
більярду і 1
і ресторану. 1
ресторану.  1
Не дуже поєднується 1
дуже поєднується в 1
поєднується в плані 1
в плані сусідства 1
плані сусідства більярду 1
сусідства більярду і 1
більярду і ресторану. 1
і ресторану.  1
Не дуже поєднується в 1
дуже поєднується в плані 1
поєднується в плані сусідства 1
в плані сусідства більярду 1
плані сусідства більярду і 1
сусідства більярду і ресторану. 1
більярду і ресторану.  1
Не дуже поєднується в плані 1
дуже поєднується в плані сусідства 1
поєднується в плані сусідства більярду 1
в плані сусідства більярду і 1
плані сусідства більярду і ресторану. 1
сусідства більярду і ресторану.  1
Не дуже поєднується в плані сусідства 1
дуже поєднується в плані сусідства більярду 21
поєднується в плані сусідства більярду і 21
в плані сусідства більярду і ресторану. 21
плані сусідства більярду і ресторану.  21
Не дуже поєднується в плані сусідства більярду 21
дуже поєднується в плані сусідства більярду і 21
поєднується в плані сусідства більярду і ресторану. 21
в плані сусідства більярду і ресторану.  21
Не дуже поєднується в плані сусідства більярду і 21
дуже поєднується в плані сусідства більярду і ресторану. 21
поєднується в плані сусідства більярду і ресторану.  21
Не дуже поєднується в плані сусідства більярду і ресторану. 21
дуже поєднується в плані сусідства більярду і ресторану.  21
Не дуже поєднується в плані сусідства більярду і ресторану.  21
З 11
позитивного. 11
 11
З позитивного. 11
позитивного.  11
З позитивного.  11
Симпатична 11
музичка 11
лунала 11
фоном. 11
 11
Симпатична музичка 11
музичка лунала 11
лунала фоном. 11
фоном.  11
Симпатична музичка лунала 11
музичка лунала фоном. 11
лунала фоном.  11
Симпатична музичка лунала фоном. 11
музичка лунала фоном.  11
Симпатична музичка лунала фоном.  11
Мало 11
відвідувачів. 11
 11
Мало відвідувачів. -29
відвідувачів.  -29
Мало відвідувачів.  -29
Багато -29
місця -29
для -29
паркування. -29
 -29
Багато місця -29
місця для -29
для паркування. -29
паркування.  -29
Багато місця для -29
місця для паркування. -29
для паркування.  -29
Багато місця для паркування. -29
місця для паркування.  -29
Багато місця для паркування.  -29
Офіціант -29
хотів, -29
щоби -29
все -29
було -29
якнайкраще, -29
але -29
відсутність -29
досвіду, -29
нормальної -29
кухні -29
і -29
звичайних -29
для -29
ресторанного -29
закладу -29
умов -29
- -29
звели -29
усе -29
на -29
нівець. -29
 -29
Офіціант хотів, -29
хотів, щоби -29
щоби все -29
все було -29
було якнайкраще, -29
якнайкраще, але -29
але відсутність -29
відсутність досвіду, -29
досвіду, нормальної 11
нормальної кухні 11
кухні і 11
і звичайних 11
звичайних для 11
для ресторанного 11
ресторанного закладу 11
закладу умов 11
умов - 11
- звели 11
звели усе 11
усе на 11
на нівець. 11
нівець.  11
Офіціант хотів, щоби 11
хотів, щоби все 11
щоби все було 11
все було якнайкраще, 11
було якнайкраще, але 11
якнайкраще, але відсутність 11
але відсутність досвіду, 11
відсутність досвіду, нормальної 11
досвіду, нормальної кухні 11
нормальної кухні і 11
кухні і звичайних 11
і звичайних для 11
звичайних для ресторанного 11
для ресторанного закладу 11
ресторанного закладу умов 11
закладу умов - 11
умов - звели 11
- звели усе 11
звели усе на 11
усе на нівець. 11
на нівець.  11
Офіціант хотів, щоби все 11
хотів, щоби все було 11
щоби все було якнайкраще, 11
все було якнайкраще, але 11
було якнайкраще, але відсутність 11
якнайкраще, але відсутність досвіду, 11
але відсутність досвіду, нормальної 11
відсутність досвіду, нормальної кухні 11
досвіду, нормальної кухні і 11
нормальної кухні і звичайних 11
кухні і звичайних для 11
і звичайних для ресторанного 11
звичайних для ресторанного закладу 11
для ресторанного закладу умов 11
ресторанного закладу умов - 11
закладу умов - звели 11
умов - звели усе 11
- звели усе на 11
звели усе на нівець. 11
усе на нівець.  11
Офіціант хотів, щоби все було -19
хотів, щоби все було якнайкраще, 21
щоби все було якнайкраще, але 21
все було якнайкраще, але відсутність 21
було якнайкраще, але відсутність досвіду, -29
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної -29
але відсутність досвіду, нормальної кухні -29
відсутність досвіду, нормальної кухні і -29
досвіду, нормальної кухні і звичайних -29
нормальної кухні і звичайних для -29
кухні і звичайних для ресторанного -29
і звичайних для ресторанного закладу -29
звичайних для ресторанного закладу умов -29
для ресторанного закладу умов - -29
ресторанного закладу умов - звели -29
закладу умов - звели усе -29
умов - звели усе на -29
- звели усе на нівець. -29
звели усе на нівець.  -29
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, 31
хотів, щоби все було якнайкраще, але 31
щоби все було якнайкраще, але відсутність -9
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, -9
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для 21
нормальної кухні і звичайних для ресторанного 21
кухні і звичайних для ресторанного закладу 21
і звичайних для ресторанного закладу умов 21
звичайних для ресторанного закладу умов - 21
для ресторанного закладу умов - звели 21
ресторанного закладу умов - звели усе 21
закладу умов - звели усе на -19
умов - звели усе на нівець. -19
- звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але 21
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність 21
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, -29
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної -29
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні -29
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і -29
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -29
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -29
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -29
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -29
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -29
і звичайних для ресторанного закладу умов - -29
звичайних для ресторанного закладу умов - звели -29
для ресторанного закладу умов - звели усе -29
ресторанного закладу умов - звели усе на -29
закладу умов - звели усе на нівець. -29
умов - звели усе на нівець.  -29
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність -29
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, -29
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної -29
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні -29
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і -29
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -29
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -29
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -29
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -29
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -29
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -29
і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -29
звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -29
для ресторанного закладу умов - звели усе на -29
ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -29
закладу умов - звели усе на нівець.  -29
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, -29
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної -29
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні -29
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і -29
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -29
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -29
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -29
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на -19
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. -19
досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  -19
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу -19
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов -19
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - -19
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели -19
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе -19
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на 1
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов 1
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - 1
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели 1
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе 1
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на 1
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - 1
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели 1
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе 1
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на 1
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели 1
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе 1
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на 1
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе 1
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на 1
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на 1
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець. 1
хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.  1
Нічого 1
такого 1
не 1
зауважив, 1
щоби 1
приїхати 21
туди 1
ще 1
раз. 1
 1
Нічого такого -19
такого не -19
не зауважив, -19
зауважив, щоби -19
щоби приїхати -19
приїхати туди -19
туди ще -19
ще раз. -19
раз.  -19
Нічого такого не -19
такого не зауважив, -19
не зауважив, щоби -19
зауважив, щоби приїхати -19
щоби приїхати туди -19
приїхати туди ще -19
туди ще раз. -19
ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, -19
такого не зауважив, щоби -19
не зауважив, щоби приїхати -19
зауважив, щоби приїхати туди -19
щоби приїхати туди ще -19
приїхати туди ще раз. -19
туди ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, щоби -19
такого не зауважив, щоби приїхати -19
не зауважив, щоби приїхати туди -19
зауважив, щоби приїхати туди ще -19
щоби приїхати туди ще раз. -19
приїхати туди ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, щоби приїхати -19
такого не зауважив, щоби приїхати туди -19
не зауважив, щоби приїхати туди ще -19
зауважив, щоби приїхати туди ще раз. -19
щоби приїхати туди ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, щоби приїхати туди -19
такого не зауважив, щоби приїхати туди ще -19
не зауважив, щоби приїхати туди ще раз. -19
зауважив, щоби приїхати туди ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, щоби приїхати туди ще -19
такого не зауважив, щоби приїхати туди ще раз. -19
не зауважив, щоби приїхати туди ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, щоби приїхати туди ще раз. -19
такого не зауважив, щоби приїхати туди ще раз.  -19
Нічого такого не зауважив, щоби приїхати туди ще раз.  -19
Навпаки, -19
на -19
даний 21
час 21
не 21
рекомендую 21
гаяти 21
час. 21
 21
Навпаки, на 21
на даний 21
даний час 21
час не 21
не рекомендую 21
рекомендую гаяти 21
гаяти час. -39
час.  -39
Навпаки, на даний -39
на даний час 21
даний час не 21
час не рекомендую -29
не рекомендую гаяти -29
рекомендую гаяти час. -29
гаяти час.  -29
Навпаки, на даний час -19
на даний час не -19
даний час не рекомендую -19
час не рекомендую гаяти -19
не рекомендую гаяти час. -19
рекомендую гаяти час.  -19
Навпаки, на даний час не -19
на даний час не рекомендую -19
даний час не рекомендую гаяти -19
час не рекомендую гаяти час. -19
не рекомендую гаяти час.  -19
Навпаки, на даний час не рекомендую -19
на даний час не рекомендую гаяти -19
даний час не рекомендую гаяти час. -19
час не рекомендую гаяти час.  -19
Навпаки, на даний час не рекомендую гаяти -9
на даний час не рекомендую гаяти час. -9
даний час не рекомендую гаяти час.  -9
Навпаки, на даний час не рекомендую гаяти час. -9
на даний час не рекомендую гаяти час.  -9
Навпаки, на даний час не рекомендую гаяти час.  -19
Були -19
сьогодні -19
ввечері. -19
 1
Були сьогодні 21
сьогодні ввечері. 21
ввечері.  21
Були сьогодні ввечері. 21
сьогодні ввечері.  21
Були сьогодні ввечері.  21
Дуже 21
гарне 21
обслуговування, 21
привітні, 21
ввічливі 21
офіціанти, 21
що 21
рідкість 21
для 21
Львова. 21
 21
Дуже гарне 21
гарне обслуговування, 21
обслуговування, привітні, 21
привітні, ввічливі 21
ввічливі офіціанти, 21
офіціанти, що 21
що рідкість 21
рідкість для 21
для Львова. 21
Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, 21
гарне обслуговування, привітні, 21
обслуговування, привітні, ввічливі 21
привітні, ввічливі офіціанти, 21
ввічливі офіціанти, що 21
офіціанти, що рідкість 21
що рідкість для 21
рідкість для Львова. 21
для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, 21
гарне обслуговування, привітні, ввічливі 21
обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, 21
привітні, ввічливі офіціанти, що 21
ввічливі офіціанти, що рідкість 21
офіціанти, що рідкість для 21
що рідкість для Львова. 21
рідкість для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі 21
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, 21
обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що 21
привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість 21
ввічливі офіціанти, що рідкість для 21
офіціанти, що рідкість для Львова. -19
що рідкість для Львова.  -19
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, -19
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що -19
обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість -19
привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для 21
ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова. 21
офіціанти, що рідкість для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що 21
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість 21
обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для 21
привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова. 21
ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість 21
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для 21
обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова. 21
привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для 21
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова. 21
обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова. 21
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.  21
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.  21
Чисто, 21
спокійно, 21
акуратно. 21
 21
Чисто, спокійно, 21
спокійно, акуратно. 21
акуратно.  21
Чисто, спокійно, акуратно. 21
спокійно, акуратно.  21
Чисто, спокійно, акуратно.  21
Деруни 21
і 21
млинці 21
були 21
дуже 21
смачні. 21
Нам 21
все 21
сподобалось, 21
тільки 21
поміняйте 21
двері 31
на 31
нормальні! 31
 31
Деруни і 21
і млинці 21
млинці були 21
були дуже 21
дуже смачні. 21
смачні. Нам 21
Нам все 21
все сподобалось, 11
сподобалось, тільки 11
тільки поміняйте 11
поміняйте двері 11
двері на 11
на нормальні! 21
нормальні!  21
Деруни і млинці 21
і млинці були 21
млинці були дуже 21
були дуже смачні. 21
дуже смачні. Нам 21
смачні. Нам все 31
Нам все сподобалось, 31
все сподобалось, тільки 31
сподобалось, тільки поміняйте 31
тільки поміняйте двері 31
поміняйте двері на 31
двері на нормальні! 31
на нормальні!  31
Деруни і млинці були 31
і млинці були дуже 31
млинці були дуже смачні. 31
були дуже смачні. Нам 31
дуже смачні. Нам все 31
смачні. Нам все сподобалось, 31
Нам все сподобалось, тільки 31
все сподобалось, тільки поміняйте 31
сподобалось, тільки поміняйте двері 31
тільки поміняйте двері на 31
поміняйте двері на нормальні! 31
двері на нормальні!  31
Деруни і млинці були дуже 31
і млинці були дуже смачні. 31
млинці були дуже смачні. Нам 31
були дуже смачні. Нам все 31
дуже смачні. Нам все сподобалось, 31
смачні. Нам все сподобалось, тільки 31
Нам все сподобалось, тільки поміняйте 31
все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
тільки поміняйте двері на нормальні! 21
поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. 21
і млинці були дуже смачні. Нам 21
млинці були дуже смачні. Нам все 11
були дуже смачні. Нам все сподобалось, 11
дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки 11
смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте 11
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 11
все сподобалось, тільки поміняйте двері на 11
сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 11
тільки поміняйте двері на нормальні!  11
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам 11
і млинці були дуже смачні. Нам все 11
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, 11
були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки 11
дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте 21
смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, 21
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки 21
були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте 21
дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки 21
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте 21
були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте 21
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні! 21
і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!  21
Загалом 21
оцінка 21
8/10. 21
 21
Загалом оцінка 21
оцінка 8/10. 21
8/10.  21
Загалом оцінка 8/10. 21
оцінка 8/10.  21
Загалом оцінка 8/10.  21
Дякуємо 21
і 21
бережіть 21
свій 21
чудовий 21
персонал!!! 21
 21
Дякуємо і 21
і бережіть 21
бережіть свій 21
свій чудовий 21
чудовий персонал!!! 21
персонал!!!  21
Дякуємо і бережіть 21
і бережіть свій 21
бережіть свій чудовий 21
свій чудовий персонал!!! 21
чудовий персонал!!!  21
Дякуємо і бережіть свій 21
і бережіть свій чудовий 21
бережіть свій чудовий персонал!!! 21
свій чудовий персонал!!!  21
Дякуємо і бережіть свій чудовий 21
і бережіть свій чудовий персонал!!! 21
бережіть свій чудовий персонал!!!  21
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!! 21
і бережіть свій чудовий персонал!!!  21
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!!  21
Одне 21
з 21
нових 21
імен 21
у 21
списку 21
улюблених 21
кафе 21
та 21
ресторацій. 21
 21
Одне з 21
з нових 21
нових імен 21
імен у 31
у списку 31
списку улюблених 31
улюблених кафе 31
кафе та 31
та ресторацій. 31
ресторацій.  31
Одне з нових 31
з нових імен 31
нових імен у 31
імен у списку 31
у списку улюблених 31
списку улюблених кафе 31
улюблених кафе та 31
кафе та ресторацій. 31
та ресторацій.  31
Одне з нових імен 31
з нових імен у 31
нових імен у списку 31
імен у списку улюблених 31
у списку улюблених кафе 31
списку улюблених кафе та 31
улюблених кафе та ресторацій. 31
кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у 31
з нових імен у списку 31
нових імен у списку улюблених 31
імен у списку улюблених кафе 31
у списку улюблених кафе та 31
списку улюблених кафе та ресторацій. 31
улюблених кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у списку 31
з нових імен у списку улюблених 31
нових імен у списку улюблених кафе 31
імен у списку улюблених кафе та 31
у списку улюблених кафе та ресторацій. 31
списку улюблених кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у списку улюблених 31
з нових імен у списку улюблених кафе 31
нових імен у списку улюблених кафе та 31
імен у списку улюблених кафе та ресторацій. 31
у списку улюблених кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у списку улюблених кафе 31
з нових імен у списку улюблених кафе та 31
нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій. 31
імен у списку улюблених кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у списку улюблених кафе та 31
з нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій. 31
нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій. 31
з нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій.  31
Одне з нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій.  31
дякую, 31
Кумпель 31
Груп, 31
тепер 31
не 31
тільки 31
за 31
"Кафе 31
#1", 31
а 31
й 31
за 31
"ресторацію 31
Бачевських"! 31
 31
дякую, Кумпель 31
Кумпель Груп, 31
Груп, тепер 31
тепер не 31
не тільки 31
тільки за 31
за "Кафе 31
"Кафе #1", 31
#1", а 31
а й 31
й за 31
за "ресторацію 31
"ресторацію Бачевських"! 31
Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, 1
Кумпель Груп, тепер 1
Груп, тепер не 1
тепер не тільки 1
не тільки за 1
тільки за "Кафе 1
за "Кафе #1", 1
"Кафе #1", а 1
#1", а й 1
а й за 1
й за "ресторацію 1
за "ресторацію Бачевських"! 1
"ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер 1
Кумпель Груп, тепер не 1
Груп, тепер не тільки 1
тепер не тільки за 1
не тільки за "Кафе 1
тільки за "Кафе #1", 1
за "Кафе #1", а 1
"Кафе #1", а й 1
#1", а й за 1
а й за "ресторацію 1
й за "ресторацію Бачевських"! 1
за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не 1
Кумпель Груп, тепер не тільки 1
Груп, тепер не тільки за 1
тепер не тільки за "Кафе 1
не тільки за "Кафе #1", 1
тільки за "Кафе #1", а 1
за "Кафе #1", а й 1
"Кафе #1", а й за 1
#1", а й за "ресторацію 1
а й за "ресторацію Бачевських"! 1
й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе 1
тепер не тільки за "Кафе #1", 1
не тільки за "Кафе #1", а 1
тільки за "Кафе #1", а й 1
за "Кафе #1", а й за 1
"Кафе #1", а й за "ресторацію 1
#1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", 1
тепер не тільки за "Кафе #1", а 1
не тільки за "Кафе #1", а й 1
тільки за "Кафе #1", а й за 1
за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
"Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
#1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а 1
тепер не тільки за "Кафе #1", а й 1
не тільки за "Кафе #1", а й за 1
тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
"Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й 1
тепер не тільки за "Кафе #1", а й за 1
не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за 1
тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"! 1
Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "ресторацію Бачевських"!  1
Інтер'єр 1
- 1
вишуканий, 1
страви 1
- 1
смачні 1
(з 1
оригінальною 1
презентацією), 1
а 31
офіціанти 31
- 31
професіонали. 31
 31
Інтер'єр - 31
- вишуканий, 31
вишуканий, страви 31
страви - 31
- смачні 31
смачні (з 31
(з оригінальною 31
оригінальною презентацією), 31
презентацією), а 31
а офіціанти 31
офіціанти - 31
- професіонали. 31
професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, 31
- вишуканий, страви 31
вишуканий, страви - 31
страви - смачні 31
- смачні (з 31
смачні (з оригінальною 31
(з оригінальною презентацією), 31
оригінальною презентацією), а 31
презентацією), а офіціанти 31
а офіціанти - 31
офіціанти - професіонали. 31
- професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви 31
- вишуканий, страви - 31
вишуканий, страви - смачні 31
страви - смачні (з 31
- смачні (з оригінальною 31
смачні (з оригінальною презентацією), 31
(з оригінальною презентацією), а 31
оригінальною презентацією), а офіціанти 31
презентацією), а офіціанти - 31
а офіціанти - професіонали. 31
офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - 31
- вишуканий, страви - смачні 31
вишуканий, страви - смачні (з 31
страви - смачні (з оригінальною 31
- смачні (з оригінальною презентацією), 31
смачні (з оригінальною презентацією), а 31
(з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні 31
- вишуканий, страви - смачні (з 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною 31
страви - смачні (з оригінальною презентацією), 31
- смачні (з оригінальною презентацією), а 31
смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
(з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), 31
страви - смачні (з оригінальною презентацією), а 31
- смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
(з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а 31
страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
- смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
(з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
- смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
- смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали. 31
- вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.  31
Єдиним 31
мінус 31
став 31
хостес: 31
при 31
8 31
вільних 31
столиках 11
на 11
першому 11
поверсі, 11
з 11
наявністю 11
тераси 11
і 11
двох 11
залів 11
на 11
другому 11
поверсі, 11
говорити 11
відвідувачам, 11
що 11
ВСЕ 11
прям 11
зайнято 11
і 11
заброньовано, 11
як 1
мінімум, 1
- 1
нахабство 1
(зал 1
жодного 1
разу 1
за 1
півтори 1
години 1
так 1
і 1
не 1
був 1
повністю 1
заповнений). 1
 1
Єдиним мінус 1
мінус став 1
став хостес: 1
хостес: при 1
при 8 1
8 вільних 1
вільних столиках 1
столиках на 1
на першому 1
першому поверсі, 1
поверсі, з 1
з наявністю 1
наявністю тераси 1
тераси і 1
і двох 1
двох залів 1
залів на 1
на другому 1
другому поверсі, 1
поверсі, говорити 1
говорити відвідувачам, 1
відвідувачам, що 1
що ВСЕ 1
ВСЕ прям 1
прям зайнято 1
зайнято і 1
і заброньовано, 1
заброньовано, як 1
як мінімум, -19
мінімум, - -19
- нахабство -19
нахабство (зал -19
(зал жодного -19
жодного разу -19
разу за -9
за півтори -9
півтори години -9
години так -9
так і -9
і не -9
не був -9
був повністю -9
повністю заповнений). -9
заповнений).  -9
Єдиним мінус став -9
мінус став хостес: -9
став хостес: при -9
хостес: при 8 1
при 8 вільних 1
8 вільних столиках 1
вільних столиках на 1
столиках на першому 1
на першому поверсі, 1
першому поверсі, з 1
поверсі, з наявністю 1
з наявністю тераси 1
наявністю тераси і 1
тераси і двох 1
і двох залів 1
двох залів на 1
залів на другому 1
на другому поверсі, 1
другому поверсі, говорити 1
поверсі, говорити відвідувачам, 1
говорити відвідувачам, що 1
відвідувачам, що ВСЕ 1
що ВСЕ прям 1
ВСЕ прям зайнято 1
прям зайнято і 1
зайнято і заброньовано, 1
і заброньовано, як 1
заброньовано, як мінімум, 1
як мінімум, - 1
мінімум, - нахабство 1
- нахабство (зал 1
нахабство (зал жодного 1
(зал жодного разу 1
жодного разу за 1
разу за півтори 1
за півтори години 1
півтори години так 1
години так і 1
так і не 1
і не був 1
не був повністю 1
був повністю заповнений). 1
повністю заповнений).  1
Єдиним мінус став хостес: 1
мінус став хостес: при 1
став хостес: при 8 1
хостес: при 8 вільних 1
при 8 вільних столиках 1
8 вільних столиках на 1
вільних столиках на першому 1
столиках на першому поверсі, 1
на першому поверсі, з 1
першому поверсі, з наявністю 1
поверсі, з наявністю тераси 11
з наявністю тераси і 11
наявністю тераси і двох 11
тераси і двох залів 11
і двох залів на 11
двох залів на другому 11
залів на другому поверсі, 11
на другому поверсі, говорити 11
другому поверсі, говорити відвідувачам, 11
поверсі, говорити відвідувачам, що 11
говорити відвідувачам, що ВСЕ 11
відвідувачам, що ВСЕ прям 11
що ВСЕ прям зайнято 11
ВСЕ прям зайнято і 11
прям зайнято і заброньовано, 11
зайнято і заброньовано, як 11
і заброньовано, як мінімум, 11
заброньовано, як мінімум, - 11
як мінімум, - нахабство 11
мінімум, - нахабство (зал 11
- нахабство (зал жодного 11
нахабство (зал жодного разу -29
(зал жодного разу за -29
жодного разу за півтори -29
разу за півтори години -29
за півтори години так -29
півтори години так і -29
години так і не -29
так і не був -29
і не був повністю -29
не був повністю заповнений). -29
був повністю заповнений).  -29
Єдиним мінус став хостес: при -29
мінус став хостес: при 8 -29
став хостес: при 8 вільних -29
хостес: при 8 вільних столиках -19
при 8 вільних столиках на -19
8 вільних столиках на першому -19
вільних столиках на першому поверсі, -19
столиках на першому поверсі, з -19
на першому поверсі, з наявністю -19
першому поверсі, з наявністю тераси -19
поверсі, з наявністю тераси і -19
з наявністю тераси і двох -19
наявністю тераси і двох залів -19
тераси і двох залів на -19
і двох залів на другому -19
двох залів на другому поверсі, -9
залів на другому поверсі, говорити -9
на другому поверсі, говорити відвідувачам, -9
другому поверсі, говорити відвідувачам, що -9
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -9
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -9
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято 1
що ВСЕ прям зайнято і 1
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, 1
прям зайнято і заброньовано, як 1
зайнято і заброньовано, як мінімум, 1
і заброньовано, як мінімум, - 1
заброньовано, як мінімум, - нахабство 11
як мінімум, - нахабство (зал 11
мінімум, - нахабство (зал жодного 11
- нахабство (зал жодного разу 11
нахабство (зал жодного разу за 5
(зал жодного разу за півтори 5
жодного разу за півтори години 5
разу за півтори години так 5
за півтори години так і 5
півтори години так і не 5
години так і не був 5
так і не був повністю 5
і не був повністю заповнений). 5
не був повністю заповнений).  5
Єдиним мінус став хостес: при 8 25
мінус став хостес: при 8 вільних 25
став хостес: при 8 вільних столиках 25
хостес: при 8 вільних столиках на 25
при 8 вільних столиках на першому 25
8 вільних столиках на першому поверсі, 25
вільних столиках на першому поверсі, з 25
столиках на першому поверсі, з наявністю 25
на першому поверсі, з наявністю тераси 25
першому поверсі, з наявністю тераси і 25
поверсі, з наявністю тераси і двох 25
з наявністю тераси і двох залів -25
наявністю тераси і двох залів на -25
тераси і двох залів на другому -25
і двох залів на другому поверсі, -25
двох залів на другому поверсі, говорити -25
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -25
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -25
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -25
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -25
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -25
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -25
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -25
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -25
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -25
зайнято і заброньовано, як мінімум, - -25
і заброньовано, як мінімум, - нахабство -25
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -25
як мінімум, - нахабство (зал жодного -25
мінімум, - нахабство (зал жодного разу -25
- нахабство (зал жодного разу за -25
нахабство (зал жодного разу за півтори -25
(зал жодного разу за півтори години -25
жодного разу за півтори години так -25
разу за півтори години так і -25
за півтори години так і не -25
півтори години так і не був -25
години так і не був повністю -25
так і не був повністю заповнений). -25
і не був повністю заповнений).  -25
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних -25
мінус став хостес: при 8 вільних столиках -25
став хостес: при 8 вільних столиках на -25
хостес: при 8 вільних столиках на першому -25
при 8 вільних столиках на першому поверсі, -25
8 вільних столиках на першому поверсі, з -25
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -25
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -25
на першому поверсі, з наявністю тераси і -25
першому поверсі, з наявністю тераси і двох -25
поверсі, з наявністю тераси і двох залів -25
з наявністю тераси і двох залів на -25
наявністю тераси і двох залів на другому -25
тераси і двох залів на другому поверсі, -25
і двох залів на другому поверсі, говорити -25
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -25
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -25
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -25
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -25
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -25
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -25
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -25
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -25
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -25
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -25
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -25
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -25
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -25
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -25
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -25
- нахабство (зал жодного разу за півтори -25
нахабство (зал жодного разу за півтори години -25
(зал жодного разу за півтори години так -25
жодного разу за півтори години так і -25
разу за півтори години так і не -25
за півтори години так і не був -25
півтори години так і не був повністю -25
години так і не був повністю заповнений). -25
так і не був повністю заповнений).  -25
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках -25
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на -25
став хостес: при 8 вільних столиках на першому -25
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, -25
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з -25
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -25
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -25
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -25
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -25
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -25
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -25
з наявністю тераси і двох залів на другому -25
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -25
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -25
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -25
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -25
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -25
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -25
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -25
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -25
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -25
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -25
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -25
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -25
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -25
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -25
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -25
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -25
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -25
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -25
- нахабство (зал жодного разу за півтори години -25
нахабство (зал жодного разу за півтори години так -25
(зал жодного разу за півтори години так і -25
жодного разу за півтори години так і не -25
разу за півтори години так і не був -15
за півтори години так і не був повністю -15
півтори години так і не був повністю заповнений). -15
години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
(зал жодного разу за півтори години так і не -15
жодного разу за півтори години так і не був -15
разу за півтори години так і не був повністю -15
за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на 5
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому 5
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, 5
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити 5
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, 5
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що 5
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ 5
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям 5
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято 5
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і 5
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, 5
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -5
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -5
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -5
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -5
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -5
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -5
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -5
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -5
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -5
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -5
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -5
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -5
нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -5
(зал жодного разу за півтори години так і не був -5
жодного разу за півтори години так і не був повністю -5
разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -5
за півтори години так і не був повністю заповнений).  -5
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, -5
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з -5
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -5
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -5
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -5
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -5
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -5
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -5
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -5
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -5
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -5
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -5
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -5
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -5
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -5
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -5
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -5
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -5
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -5
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -5
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -5
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -5
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -5
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -5
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -5
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -5
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -5
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -5
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -5
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -5
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -5
нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -5
(зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -5
жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -5
разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -5
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з -5
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -5
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -5
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -5
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -5
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -5
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -5
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -5
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -5
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -5
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -5
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -5
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -5
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -5
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -5
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -5
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -5
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -5
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -5
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -5
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -5
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -5
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -5
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -5
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -5
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -5
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -5
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -5
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -5
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -5
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -5
нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -5
(зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -5
жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -5
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю -5
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -5
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -5
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -5
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -5
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -5
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -5
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -5
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -5
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -5
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -5
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -5
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -5
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -5
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -5
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -5
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -5
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -5
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -5
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -5
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -5
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -5
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -5
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -5
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -5
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -5
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -5
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -5
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -5
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -5
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -5
нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -5
(зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -5
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси -5
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -5
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -5
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -5
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -5
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -5
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -5
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -5
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -5
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -5
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -5
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -5
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -5
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -5
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -5
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -5
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -5
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -5
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -5
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -5
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -5
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -5
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -5
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -5
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -5
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
- нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -15
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -15
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -15
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -15
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -15
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -15
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -15
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -15
відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -15
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям -15
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -15
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -15
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -15
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -15
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -15
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -15
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -15
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -15
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -15
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -15
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -15
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений). -10
мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).  -10
Чи -10
вам -10
клієнти -10
не -10
потрібні?! 20
 20
Чи вам 0
вам клієнти 10
клієнти не -10
не потрібні?! -20
потрібні?!  -20
Чи вам клієнти -20
вам клієнти не -20
клієнти не потрібні?! -20
не потрібні?!  -20
Чи вам клієнти не -20
вам клієнти не потрібні?! -20
клієнти не потрібні?!  -20
Чи вам клієнти не потрібні?! -20
вам клієнти не потрібні?!  -20
Чи вам клієнти не потрібні?!  -20
PS: -20
те, 0
що 0
люди 0
прийшли 10
в 10
кросівках 10
(о 10
14:00 10
у 10
вихідний 10
день), 10
ніяк 10
не 10
вказує 10
на 10
їх 10
фінансовий 10
стан 10
і 10
"відсіювати" -10
публіку 20
через 20
призму 20
одягу 20
- 20
це 20
так 20
по-совково-радянськи... 20
 20
PS: те, 20
те, що 10
що люди 10
люди прийшли 10
прийшли в 10
в кросівках -10
кросівках (о -10
(о 14:00 -10
14:00 у -10
у вихідний -10
вихідний день), -10
день), ніяк -10
ніяк не -10
не вказує -10
вказує на -10
на їх -10
їх фінансовий -10
фінансовий стан -10
стан і -10
і "відсіювати" -10
"відсіювати" публіку -10
публіку через -10
через призму -10
призму одягу -10
одягу - -10
- це -10
це так -10
так по-совково-радянськи... -10
по-совково-радянськи...  -10
PS: те, що -10
те, що люди -10
що люди прийшли -10
люди прийшли в -10
прийшли в кросівках -10
в кросівках (о -10
кросівках (о 14:00 -10
(о 14:00 у -10
14:00 у вихідний -10
у вихідний день), -10
вихідний день), ніяк -10
день), ніяк не -10
ніяк не вказує -10
не вказує на -10
вказує на їх -10
на їх фінансовий -10
їх фінансовий стан -10
фінансовий стан і -10
стан і "відсіювати" -10
і "відсіювати" публіку -10
"відсіювати" публіку через -10
публіку через призму -10
через призму одягу -10
призму одягу - -20
одягу - це -20
- це так -20
це так по-совково-радянськи... -20
так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди -20
те, що люди прийшли -20
що люди прийшли в -20
люди прийшли в кросівках -20
прийшли в кросівках (о -20
в кросівках (о 14:00 -20
кросівках (о 14:00 у -20
(о 14:00 у вихідний -20
14:00 у вихідний день), -20
у вихідний день), ніяк -20
вихідний день), ніяк не -20
день), ніяк не вказує -20
ніяк не вказує на -20
не вказує на їх -20
вказує на їх фінансовий -20
на їх фінансовий стан -20
їх фінансовий стан і -20
фінансовий стан і "відсіювати" -20
стан і "відсіювати" публіку -20
і "відсіювати" публіку через -20
"відсіювати" публіку через призму -20
публіку через призму одягу -20
через призму одягу - -20
призму одягу - це -20
одягу - це так -20
- це так по-совково-радянськи... -20
це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли -20
те, що люди прийшли в -20
що люди прийшли в кросівках -20
люди прийшли в кросівках (о -20
прийшли в кросівках (о 14:00 -20
в кросівках (о 14:00 у -20
кросівках (о 14:00 у вихідний -20
(о 14:00 у вихідний день), -20
14:00 у вихідний день), ніяк -20
у вихідний день), ніяк не -20
вихідний день), ніяк не вказує -20
день), ніяк не вказує на -20
ніяк не вказує на їх -20
не вказує на їх фінансовий -20
вказує на їх фінансовий стан -20
на їх фінансовий стан і -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
стан і "відсіювати" публіку через -20
і "відсіювати" публіку через призму -20
"відсіювати" публіку через призму одягу -20
публіку через призму одягу - -20
через призму одягу - це -20
призму одягу - це так -20
одягу - це так по-совково-радянськи... -20
- це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в -20
те, що люди прийшли в кросівках -20
що люди прийшли в кросівках (о -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний -20
кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
(о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
14:00 у вихідний день), ніяк не -20
у вихідний день), ніяк не вказує -20
вихідний день), ніяк не вказує на -20
день), ніяк не вказує на їх -20
ніяк не вказує на їх фінансовий -20
не вказує на їх фінансовий стан -20
вказує на їх фінансовий стан і -20
на їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -20
стан і "відсіювати" публіку через призму -20
і "відсіювати" публіку через призму одягу -20
"відсіювати" публіку через призму одягу - -20
публіку через призму одягу - це -20
через призму одягу - це так -20
призму одягу - це так по-совково-радянськи... -20
одягу - це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в кросівках -20
те, що люди прийшли в кросівках (о -20
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не -20
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -20
у вихідний день), ніяк не вказує на -20
вихідний день), ніяк не вказує на їх -20
день), ніяк не вказує на їх фінансовий -20
ніяк не вказує на їх фінансовий стан -20
не вказує на їх фінансовий стан і -20
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -20
стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -20
і "відсіювати" публіку через призму одягу - -20
"відсіювати" публіку через призму одягу - це -20
публіку через призму одягу - це так -20
через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -20
призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о -20
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 -20
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -20
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -20
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -20
у вихідний день), ніяк не вказує на їх -20
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -20
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -20
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -20
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -20
стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -20
і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -20
"відсіювати" публіку через призму одягу - це так -20
публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -20
через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 -20
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у -20
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -20
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -20
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -20
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -20
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -20
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -20
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -20
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -20
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -20
стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -20
і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -20
"відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -20
публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у -20
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний -20
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -20
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -20
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -20
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -20
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -20
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -20
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -20
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -20
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -20
стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -20
і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -20
"відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний -20
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -20
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -20
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -20
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -20
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -20
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -20
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -20
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -20
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -20
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -20
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -20
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -20
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -20
стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -20
і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -20
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), -20
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -20
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -20
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -20
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -20
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
(о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи... -30
те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...  -30
PPS: -30
і -30
це 0
проблема, 0
оскільки 0
перед 0
нами, 0
саме 0
за 0
це, 0
жінка 30
написала 30
скаргу -20
у 0
КВіП, 0
подумайте... 20
 0
PPS: і 0
і це 0
це проблема, -30
проблема, оскільки -30
оскільки перед 0
перед нами, 0
нами, саме 0
саме за 0
за це, 0
це, жінка 10
жінка написала 20
написала скаргу -20
скаргу у 0
у КВіП, 0
КВіП, подумайте... 20
подумайте...  20
PPS: і це 0
і це проблема, -30
це проблема, оскільки -30
проблема, оскільки перед 0
оскільки перед нами, 0
перед нами, саме 0
нами, саме за 0
саме за це, 0
за це, жінка 0
це, жінка написала 0
жінка написала скаргу -30
написала скаргу у -30
скаргу у КВіП, -30
у КВіП, подумайте... 0
КВіП, подумайте...  0
PPS: і це проблема, -20
і це проблема, оскільки -20
це проблема, оскільки перед -20
проблема, оскільки перед нами, -20
оскільки перед нами, саме -20
перед нами, саме за -20
нами, саме за це, -20
саме за це, жінка -20
за це, жінка написала -20
це, жінка написала скаргу -20
жінка написала скаргу у -20
написала скаргу у КВіП, -20
скаргу у КВіП, подумайте... -20
у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки -20
і це проблема, оскільки перед -20
це проблема, оскільки перед нами, -20
проблема, оскільки перед нами, саме -20
оскільки перед нами, саме за -20
перед нами, саме за це, -20
нами, саме за це, жінка -20
саме за це, жінка написала -20
за це, жінка написала скаргу -20
це, жінка написала скаргу у -20
жінка написала скаргу у КВіП, -20
написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
скаргу у КВіП, подумайте...  -30
PPS: і це проблема, оскільки перед -30
і це проблема, оскільки перед нами, -30
це проблема, оскільки перед нами, саме -30
проблема, оскільки перед нами, саме за -30
оскільки перед нами, саме за це, -30
перед нами, саме за це, жінка -30
нами, саме за це, жінка написала -30
саме за це, жінка написала скаргу -30
за це, жінка написала скаргу у -30
це, жінка написала скаргу у КВіП, -30
жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -30
написала скаргу у КВіП, подумайте...  -30
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, -30
і це проблема, оскільки перед нами, саме -30
це проблема, оскільки перед нами, саме за -30
проблема, оскільки перед нами, саме за це, -30
оскільки перед нами, саме за це, жінка -30
перед нами, саме за це, жінка написала -30
нами, саме за це, жінка написала скаргу -30
саме за це, жінка написала скаргу у -30
за це, жінка написала скаргу у КВіП, -30
це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -30
жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -30
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме -30
і це проблема, оскільки перед нами, саме за -30
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, -30
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка -30
оскільки перед нами, саме за це, жінка написала -30
перед нами, саме за це, жінка написала скаргу -30
нами, саме за це, жінка написала скаргу у -30
саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -30
за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -30
це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -30
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за -30
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, -30
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка -30
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала -30
оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу -30
перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у -30
нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -30
саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -30
за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -30
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, -30
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка -30
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала -30
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу -30
оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у -30
перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -30
нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -30
саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -30
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка -30
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала -30
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу -20
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у -20
оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -20
перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала -20
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу -20
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у -20
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -20
оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу -20
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у -20
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -20
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у -20
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -20
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, -20
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте... -20
і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...  -20
Були 20
сьогодні 20
великою 20
компанією. 20
 20
Були сьогодні 20
сьогодні великою 30
великою компанією. 30
компанією.  30
Були сьогодні великою 24
сьогодні великою компанією. 24
великою компанією.  24
Були сьогодні великою компанією. 24
сьогодні великою компанією.  24
Були сьогодні великою компанією.  24
Мені 24
дуже 24
НЕ -26
сподобалось. 24
 24
Мені дуже 24
дуже НЕ -36
НЕ сподобалось. -36
сподобалось.  34
Мені дуже НЕ -16
дуже НЕ сподобалось. -46
НЕ сподобалось.  -46
Мені дуже НЕ сподобалось. -46
дуже НЕ сподобалось.  -46
Мені дуже НЕ сподобалось.  -46
Каре 1
з 1
телятини 11
подали 11
з 11
холодною -9
кортоплею, 21
а 21
оформлено 21
блюдо 21
як 21
у 21
забігаловці. -29
 1
Каре з 1
з телятини 1
телятини подали 21
подали з 21
з холодною -19
холодною кортоплею, -19
кортоплею, а -19
а оформлено -19
оформлено блюдо -19
блюдо як -19
як у -19
у забігаловці. -19
забігаловці.  -19
Каре з телятини -19
з телятини подали 1
телятини подали з 1
подали з холодною -9
з холодною кортоплею, -29
холодною кортоплею, а -29
кортоплею, а оформлено -29
а оформлено блюдо 11
оформлено блюдо як 11
блюдо як у 11
як у забігаловці. -29
у забігаловці.  -29
Каре з телятини подали 1
з телятини подали з 1
телятини подали з холодною 1
подали з холодною кортоплею, 1
з холодною кортоплею, а 1
холодною кортоплею, а оформлено 1
кортоплею, а оформлено блюдо 1
а оформлено блюдо як 1
оформлено блюдо як у 1
блюдо як у забігаловці. 1
як у забігаловці.  1
Каре з телятини подали з 1
з телятини подали з холодною 1
телятини подали з холодною кортоплею, -19
подали з холодною кортоплею, а -19
з холодною кортоплею, а оформлено -19
холодною кортоплею, а оформлено блюдо -19
кортоплею, а оформлено блюдо як -19
а оформлено блюдо як у -19
оформлено блюдо як у забігаловці. -19
блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною -19
з телятини подали з холодною кортоплею, -19
телятини подали з холодною кортоплею, а -19
подали з холодною кортоплею, а оформлено -19
з холодною кортоплею, а оформлено блюдо -19
холодною кортоплею, а оформлено блюдо як -19
кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а -19
телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено -19
подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо -19
з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як -19
холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено -19
телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо -19
подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як -19
з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо -19
телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як -19
подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як -19
телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці. -19
з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.  -19
Наливати -19
пиво 21
не -19
вміють. 31
 31
Наливати пиво 31
пиво не -9
не вміють. -29
вміють.  -29
Наливати пиво не -29
пиво не вміють. -29
не вміють.  -29
Наливати пиво не вміють. -29
пиво не вміють.  -29
Наливати пиво не вміють.  -29
Тому 1
смак 21
розливного 21
пива 21
нікудишній. -29
 -29
Тому смак 21
смак розливного 21
розливного пива 21
пива нікудишній. -19
нікудишній.  -19
Тому смак розливного 21
смак розливного пива 21
розливного пива нікудишній. -29
пива нікудишній.  -29
Тому смак розливного пива 11
смак розливного пива нікудишній. -39
розливного пива нікудишній.  -39
Тому смак розливного пива нікудишній. -39
смак розливного пива нікудишній.  -39
Тому смак розливного пива нікудишній.  -39
Напевно 1
це 1
повідомлення 21
буде 21
видалене, 21
як 21
і 21
всі 21
негативні 21
відгуки... 21
але 21
спробу 21
я 21
зроблю 21
, 21
щоб 21
інші 21
не 21
потрапили 21
в 21
ті 21
ж 21
ситуації, 21
що 21
ми... 21
 21
Напевно це 21
це повідомлення 21
повідомлення буде 21
буде видалене, 21
видалене, як -9
як і -9
і всі -9
всі негативні -9
негативні відгуки... -9
відгуки... але -9
але спробу 1
спробу я 1
я зроблю 1
зроблю , 1
, щоб 1
щоб інші 1
інші не 1
не потрапили 1
потрапили в 1
в ті 1
ті ж 1
ж ситуації, 1
ситуації, що 1
що ми... 1
ми...  1
Напевно це повідомлення 1
це повідомлення буде 1
повідомлення буде видалене, -19
буде видалене, як -19
видалене, як і -19
як і всі -19
і всі негативні -19
всі негативні відгуки... -19
негативні відгуки... але -19
відгуки... але спробу -19
але спробу я 21
спробу я зроблю 21
я зроблю , 21
зроблю , щоб 21
, щоб інші 21
щоб інші не 21
інші не потрапили 21
не потрапили в 21
потрапили в ті 21
в ті ж 21
ті ж ситуації, 21
ж ситуації, що 21
ситуації, що ми... 1
що ми...  1
Напевно це повідомлення буде 1
це повідомлення буде видалене, 1
повідомлення буде видалене, як 1
буде видалене, як і 1
видалене, як і всі 1
як і всі негативні 1
і всі негативні відгуки... 1
всі негативні відгуки... але 1
негативні відгуки... але спробу 1
відгуки... але спробу я 1
але спробу я зроблю 1
спробу я зроблю , 1
я зроблю , щоб 1
зроблю , щоб інші 1
, щоб інші не 1
щоб інші не потрапили 1
інші не потрапили в 1
не потрапили в ті 1
потрапили в ті ж 1
в ті ж ситуації, 1
ті ж ситуації, що 1
ж ситуації, що ми... 1
ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, 1
це повідомлення буде видалене, як -29
повідомлення буде видалене, як і -29
буде видалене, як і всі -29
видалене, як і всі негативні -29
як і всі негативні відгуки... -29
і всі негативні відгуки... але -29
всі негативні відгуки... але спробу -29
негативні відгуки... але спробу я -29
відгуки... але спробу я зроблю -29
але спробу я зроблю , 1
спробу я зроблю , щоб 1
я зроблю , щоб інші 1
зроблю , щоб інші не 1
, щоб інші не потрапили 1
щоб інші не потрапили в 1
інші не потрапили в ті 1
не потрапили в ті ж 1
потрапили в ті ж ситуації, 1
в ті ж ситуації, що 1
ті ж ситуації, що ми... 1
ж ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, як 1
це повідомлення буде видалене, як і 1
повідомлення буде видалене, як і всі 1
буде видалене, як і всі негативні 1
видалене, як і всі негативні відгуки... 1
як і всі негативні відгуки... але 1
і всі негативні відгуки... але спробу 1
всі негативні відгуки... але спробу я 1
негативні відгуки... але спробу я зроблю 1
відгуки... але спробу я зроблю , 1
але спробу я зроблю , щоб 1
спробу я зроблю , щоб інші 1
я зроблю , щоб інші не 1
зроблю , щоб інші не потрапили 1
, щоб інші не потрапили в 1
щоб інші не потрапили в ті 1
інші не потрапили в ті ж 1
не потрапили в ті ж ситуації, 1
потрапили в ті ж ситуації, що 1
в ті ж ситуації, що ми... 1
ті ж ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, як і 1
це повідомлення буде видалене, як і всі 1
повідомлення буде видалене, як і всі негативні 1
буде видалене, як і всі негативні відгуки... 1
видалене, як і всі негативні відгуки... але 1
як і всі негативні відгуки... але спробу 1
і всі негативні відгуки... але спробу я 1
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю 1
негативні відгуки... але спробу я зроблю , 1
відгуки... але спробу я зроблю , щоб 1
але спробу я зроблю , щоб інші 1
спробу я зроблю , щоб інші не 1
я зроблю , щоб інші не потрапили 1
зроблю , щоб інші не потрапили в 1
, щоб інші не потрапили в ті 1
щоб інші не потрапили в ті ж 1
інші не потрапили в ті ж ситуації, 1
не потрапили в ті ж ситуації, що 1
потрапили в ті ж ситуації, що ми... 1
в ті ж ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі 1
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні 1
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... 1
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але 1
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу 1
як і всі негативні відгуки... але спробу я 1
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю 1
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , 1
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб 1
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші 1
але спробу я зроблю , щоб інші не 1
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили 1
я зроблю , щоб інші не потрапили в 1
зроблю , щоб інші не потрапили в ті 1
, щоб інші не потрапили в ті ж 1
щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, 1
інші не потрапили в ті ж ситуації, що 1
не потрапили в ті ж ситуації, що ми... 1
потрапили в ті ж ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні 1
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... 1
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але 1
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу 1
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я 1
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю 1
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , 1
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб 1
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші 1
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не 1
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили 1
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в 1
я зроблю , щоб інші не потрапили в ті 1
зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж 1
, щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, 1
щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що 1
інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... 1
не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... 1
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але 1
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу 1
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я 1
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю 1
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , 1
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб 1
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші 1
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не 1
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили 1
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в 1
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті 1
я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж 1
зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, 1
, щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що 1
щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... 1
інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  1
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але 1
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу 1
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я 1
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю 1
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , 1
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб 1
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші 1
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не 1
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили 1
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в 1
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
, щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
, щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... -8
це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми...  -8
1) -8
встановлена 22
сума 22
мінімального 22
замовлення 22
250грн 22
(це 22
слова 22
адміністратора). 22
 22
1) встановлена 22
встановлена сума 22
сума мінімального 22
мінімального замовлення 22
замовлення 250грн -8
250грн (це -8
(це слова 12
слова адміністратора). 12
адміністратора).  12
1) встановлена сума 12
встановлена сума мінімального 12
сума мінімального замовлення 12
мінімального замовлення 250грн 12
замовлення 250грн (це -1
250грн (це слова -1
(це слова адміністратора). -1
слова адміністратора).  -1
1) встановлена сума мінімального -1
встановлена сума мінімального замовлення -1
сума мінімального замовлення 250грн -1
мінімального замовлення 250грн (це -1
замовлення 250грн (це слова -1
250грн (це слова адміністратора). -1
(це слова адміністратора).  -1
1) встановлена сума мінімального замовлення -1
встановлена сума мінімального замовлення 250грн -21
сума мінімального замовлення 250грн (це -21
мінімального замовлення 250грн (це слова -21
замовлення 250грн (це слова адміністратора). -21
250грн (це слова адміністратора).  -21
1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн -21
встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це -21
сума мінімального замовлення 250грн (це слова -21
мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора). -21
замовлення 250грн (це слова адміністратора).  -21
1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це -21
встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова -21
сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора). -21
мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора).  -21
1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова -21
встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора). -21
сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора).  -21
1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора). -21
встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора).  -21
1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора).  -21
2) -1
немає -1
серветок 9
для 9
того 9
щоб -1
не -1
забруднити -21
одяг. 19
 -1
2) немає -21
немає серветок -21
серветок для 9
для того -1
того щоб -1
щоб не -1
не забруднити 19
забруднити одяг. -31
одяг.  19
2) немає серветок -31
немає серветок для -31
серветок для того -1
для того щоб -1
того щоб не -1
щоб не забруднити 9
не забруднити одяг. 9
забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для -31
немає серветок для того -31
серветок для того щоб -31
для того щоб не -31
того щоб не забруднити -31
щоб не забруднити одяг. -31
не забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для того -31
немає серветок для того щоб -31
серветок для того щоб не -31
для того щоб не забруднити -31
того щоб не забруднити одяг. -31
щоб не забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для того щоб -31
немає серветок для того щоб не -31
серветок для того щоб не забруднити -31
для того щоб не забруднити одяг. -31
того щоб не забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для того щоб не -31
немає серветок для того щоб не забруднити -31
серветок для того щоб не забруднити одяг. -31
для того щоб не забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для того щоб не забруднити -31
немає серветок для того щоб не забруднити одяг. -31
серветок для того щоб не забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для того щоб не забруднити одяг. -31
немає серветок для того щоб не забруднити одяг.  -31
2) немає серветок для того щоб не забруднити одяг.  -31
3) -1
десь -1
пише 0
що 0
це 0
ресторан, 20
десь 0
що 0
ресторація, 20
а 20
бармен 20
взагалі 0
сказав 0
що 0
це 0
кафе! 20
 0
3) десь 0
десь пише 10
пише що 10
що це 10
це ресторан, 10
ресторан, десь 10
десь що 10
що ресторація, 10
ресторація, а 10
а бармен 10
бармен взагалі 10
взагалі сказав 10
сказав що 10
що це 10
це кафе! 10
кафе!  10
3) десь пише 10
десь пише що 10
пише що це 10
що це ресторан, 10
це ресторан, десь 10
ресторан, десь що 10
десь що ресторація, 10
що ресторація, а 20
ресторація, а бармен 20
а бармен взагалі 20
бармен взагалі сказав 20
взагалі сказав що 20
сказав що це 20
що це кафе! 20
це кафе!  20
3) десь пише що 20
десь пише що це 20
пише що це ресторан, 20
що це ресторан, десь 20
це ресторан, десь що 20
ресторан, десь що ресторація, 20
десь що ресторація, а 20
що ресторація, а бармен 20
ресторація, а бармен взагалі 20
а бармен взагалі сказав 10
бармен взагалі сказав що 10
взагалі сказав що це 10
сказав що це кафе! 10
що це кафе!  10
3) десь пише що це 10
десь пише що це ресторан, 10
пише що це ресторан, десь 10
що це ресторан, десь що 10
це ресторан, десь що ресторація, 10
ресторан, десь що ресторація, а 10
десь що ресторація, а бармен 10
що ресторація, а бармен взагалі 10
ресторація, а бармен взагалі сказав 10
а бармен взагалі сказав що 10
бармен взагалі сказав що це 10
взагалі сказав що це кафе! 10
сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, 10
десь пише що це ресторан, десь 10
пише що це ресторан, десь що 10
що це ресторан, десь що ресторація, 10
це ресторан, десь що ресторація, а 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен 10
десь що ресторація, а бармен взагалі 10
що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
а бармен взагалі сказав що це 10
бармен взагалі сказав що це кафе! 10
взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь 10
десь пише що це ресторан, десь що 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, 10
що це ресторан, десь що ресторація, а 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі 10
десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 10
десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе!  10
4) 10
відношення 10
офіціантки 10
не 0
можна 0
назвати 10
турботливим, 30
адміністратор 20
зовсім 10
нічого -20
не -20
контролював. 30
 0
4) відношення 10
відношення офіціантки 10
офіціантки не -10
не можна -20
можна назвати 0
назвати турботливим, 20
турботливим, адміністратор 20
адміністратор зовсім 20
зовсім нічого -30
нічого не -30
не контролював. -30
контролював.  20
4) відношення офіціантки 0
відношення офіціантки не 0
офіціантки не можна 0
не можна назвати 0
можна назвати турботливим, 0
назвати турботливим, адміністратор 0
турботливим, адміністратор зовсім 0
адміністратор зовсім нічого 0
зовсім нічого не 0
нічого не контролював. 0
не контролював.  0
4) відношення офіціантки не 0
відношення офіціантки не можна 0
офіціантки не можна назвати 0
не можна назвати турботливим, 0
можна назвати турботливим, адміністратор 20
назвати турботливим, адміністратор зовсім 20
турботливим, адміністратор зовсім нічого 20
адміністратор зовсім нічого не 20
зовсім нічого не контролював. -30
нічого не контролював.  -30
4) відношення офіціантки не можна 0
відношення офіціантки не можна назвати 0
офіціантки не можна назвати турботливим, 0
не можна назвати турботливим, адміністратор 0
можна назвати турботливим, адміністратор зовсім 0
назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого 0
турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, 0
офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор 0
не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім 0
можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого 0
назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор 0
офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім 0
не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого 0
можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім 0
офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого 0
не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого 0
офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював. 0
відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.  0
5) 0
надурили 0
при 0
розплаті. 0
 0
5) надурили 0
надурили при 0
при розплаті. 0
розплаті.  0
5) надурили при -40
надурили при розплаті. -40
при розплаті.  -40
5) надурили при розплаті. -40
надурили при розплаті.  -40
5) надурили при розплаті.  -40
Ось -40
такі 0
ось 0
справи. 0
 0
Ось такі 0
такі ось 0
ось справи. 0
справи.  0
Ось такі ось 0
такі ось справи. 0
ось справи.  0
Ось такі ось справи. 0
такі ось справи.  0
Ось такі ось справи.  10
Адміністратор- 10
погана -30
актриса... 10
працювати 20
і 0
ще 0
раз 0
працювати. 20
 20
Адміністратор- погана -20
погана актриса... -20
актриса... працювати 0
працювати і 20
і ще 0
ще раз 0
раз працювати. 20
працювати.  20
Адміністратор- погана актриса... -20
погана актриса... працювати -20
актриса... працювати і -20
працювати і ще -20
і ще раз -20
ще раз працювати. -20
раз працювати.  -20
Адміністратор- погана актриса... працювати -20
погана актриса... працювати і -20
актриса... працювати і ще -20
працювати і ще раз -20
і ще раз працювати. -20
ще раз працювати.  -20
Адміністратор- погана актриса... працювати і -20
погана актриса... працювати і ще -20
актриса... працювати і ще раз -20
працювати і ще раз працювати. -20
і ще раз працювати.  -20
Адміністратор- погана актриса... працювати і ще -20
погана актриса... працювати і ще раз -20
актриса... працювати і ще раз працювати. -20
працювати і ще раз працювати.  -20
Адміністратор- погана актриса... працювати і ще раз -20
погана актриса... працювати і ще раз працювати. -20
актриса... працювати і ще раз працювати.  -20
Адміністратор- погана актриса... працювати і ще раз працювати. -20
погана актриса... працювати і ще раз працювати.  -20
Адміністратор- погана актриса... працювати і ще раз працювати.  -20
Чудове 30
місце! 30
 30
Чудове місце! 30
місце!  30
Чудове місце!  30
Центр 30
-але 0
спокійно,затишно. 30
 0
Центр -але 0
-але спокійно,затишно. 30
спокійно,затишно.  30
Центр -але спокійно,затишно. 30
-але спокійно,затишно.  30
Центр -але спокійно,затишно.  30
Персонал 20
працює 20
прекрасно. 20
 0
Персонал працює 20
працює прекрасно. 20
прекрасно.  20
Персонал працює прекрасно. 30
працює прекрасно.  30
Персонал працює прекрасно.  30
Меню 10
-має 0
багато 20
цікавих 20
позицій,ціни 0
цілком 20
адекватні. 20
 20
Меню -має 20
-має багато 20
багато цікавих 20
цікавих позицій,ціни 20
позицій,ціни цілком 20
цілком адекватні. 20
адекватні.  20
Меню -має багато 20
-має багато цікавих 20
багато цікавих позицій,ціни 20
цікавих позицій,ціни цілком 20
позицій,ціни цілком адекватні. 20
цілком адекватні.  20
Меню -має багато цікавих 20
-має багато цікавих позицій,ціни 20
багато цікавих позицій,ціни цілком 20
цікавих позицій,ціни цілком адекватні. 20
позицій,ціни цілком адекватні.  20
Меню -має багато цікавих позицій,ціни 20
-має багато цікавих позицій,ціни цілком 20
багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні. 20
цікавих позицій,ціни цілком адекватні.  20
Меню -має багато цікавих позицій,ціни цілком 20
-має багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні. 20
багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні.  20
Меню -має багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні. 20
-має багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні.  20
Меню -має багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні.  20
Аристократично 20
-високий 20
рівень! 20
 20
Аристократично -високий 20
-високий рівень! 20
рівень!  20
Аристократично -високий рівень! 20
-високий рівень!  20
Аристократично -високий рівень!  20
Кухня-пречудова! 20
 20
Кухня-пречудова!  43
Усім 13
рекомендую! 33
 33
Усім рекомендую! 33
рекомендую!  33
Усім рекомендую!  33
Дуже 33
гарний 33
інтер'єр, 33
який 33
наповнений 33
зеленню. 33
 33
Дуже гарний 33
гарний інтер'єр, 33
інтер'єр, який 33
який наповнений 33
наповнений зеленню. 33
зеленню.  33
Дуже гарний інтер'єр, 33
гарний інтер'єр, який 33
інтер'єр, який наповнений 33
який наповнений зеленню. 33
наповнений зеленню.  33
Дуже гарний інтер'єр, який 33
гарний інтер'єр, який наповнений 33
інтер'єр, який наповнений зеленню. 33
який наповнений зеленню.  33
Дуже гарний інтер'єр, який наповнений 33
гарний інтер'єр, який наповнений зеленню. 33
інтер'єр, який наповнений зеленню.  33
Дуже гарний інтер'єр, який наповнений зеленню. 33
гарний інтер'єр, який наповнений зеленню.  33
Дуже гарний інтер'єр, який наповнений зеленню.  33
Смачна 33
галицька 33
кухня 33
та 33
адаптована 33
європейська 33
(ясний 33
цісар 33
- 33
це 33
звичайний 33
цезар). 33
 33
Смачна галицька 33
галицька кухня 33
кухня та 33
та адаптована 33
адаптована європейська 33
європейська (ясний 33
(ясний цісар 33
цісар - 33
- це 33
це звичайний 33
звичайний цезар). 33
цезар).  33
Смачна галицька кухня 33
галицька кухня та 33
кухня та адаптована 33
та адаптована європейська 33
адаптована європейська (ясний 33
європейська (ясний цісар 33
(ясний цісар - 33
цісар - це 33
- це звичайний 33
це звичайний цезар). 33
звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та 33
галицька кухня та адаптована 33
кухня та адаптована європейська 33
та адаптована європейська (ясний 33
адаптована європейська (ясний цісар 33
європейська (ясний цісар - 33
(ясний цісар - це 33
цісар - це звичайний 33
- це звичайний цезар). 33
це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована 33
галицька кухня та адаптована європейська 33
кухня та адаптована європейська (ясний 33
та адаптована європейська (ясний цісар 33
адаптована європейська (ясний цісар - 33
європейська (ясний цісар - це 33
(ясний цісар - це звичайний 33
цісар - це звичайний цезар). 33
- це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний 33
кухня та адаптована європейська (ясний цісар 33
та адаптована європейська (ясний цісар - 33
адаптована європейська (ясний цісар - це 33
європейська (ясний цісар - це звичайний 33
(ясний цісар - це звичайний цезар). 33
цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар 33
кухня та адаптована європейська (ясний цісар - 33
та адаптована європейська (ясний цісар - це 33
адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний 33
європейська (ясний цісар - це звичайний цезар). 33
(ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - 33
кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це 33
та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний 33
адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар). 33
європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це 33
кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний 33
та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар). 33
адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний 33
кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар). 33
та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар). 33
кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар). 33
галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).  33
Єдиний 33
мінус 33
- 23
в 23
сонячну 23
погоду 23
під 23
скляним 23
дахом 23
душно. 23
 -27
Єдиний мінус -27
мінус - -27
- в -27
в сонячну -27
сонячну погоду -27
погоду під -27
під скляним -27
скляним дахом -27
дахом душно. -27
душно.  -27
Єдиний мінус - -27
мінус - в -27
- в сонячну -27
в сонячну погоду -27
сонячну погоду під -27
погоду під скляним -27
під скляним дахом -27
скляним дахом душно. -27
дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в -27
мінус - в сонячну -27
- в сонячну погоду -27
в сонячну погоду під -27
сонячну погоду під скляним -27
погоду під скляним дахом -27
під скляним дахом душно. -27
скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну -27
мінус - в сонячну погоду -27
- в сонячну погоду під -27
в сонячну погоду під скляним -27
сонячну погоду під скляним дахом -27
погоду під скляним дахом душно. -27
під скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну погоду -27
мінус - в сонячну погоду під -27
- в сонячну погоду під скляним -27
в сонячну погоду під скляним дахом -27
сонячну погоду під скляним дахом душно. -27
погоду під скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну погоду під -27
мінус - в сонячну погоду під скляним -27
- в сонячну погоду під скляним дахом -27
в сонячну погоду під скляним дахом душно. -27
сонячну погоду під скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну погоду під скляним -27
мінус - в сонячну погоду під скляним дахом -27
- в сонячну погоду під скляним дахом душно. -27
в сонячну погоду під скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну погоду під скляним дахом -27
мінус - в сонячну погоду під скляним дахом душно. -27
- в сонячну погоду під скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну погоду під скляним дахом душно. -27
мінус - в сонячну погоду під скляним дахом душно.  -27
Єдиний мінус - в сонячну погоду під скляним дахом душно.  -27
Забронювали 23
столик 23
всередині, 23
а 23
вирішили 3
сісти 3
на 3
террасі, 33
було 3
дуже 3
жарко -27
та -27
душно, -27
пересісти 3
не 3
дозволили. 23
 23
Забронювали столик 23
столик всередині, 23
всередині, а 23
а вирішили 23
вирішили сісти 23
сісти на 23
на террасі, 23
террасі, було 23
було дуже -17
дуже жарко -17
жарко та -17
та душно, -17
душно, пересісти -17
пересісти не -17
не дозволили. -17
дозволили.  -17
Забронювали столик всередині, 33
столик всередині, а 33
всередині, а вирішили 33
а вирішили сісти 33
вирішили сісти на 33
сісти на террасі, 33
на террасі, було 33
террасі, було дуже -7
було дуже жарко -7
дуже жарко та -7
жарко та душно, -7
та душно, пересісти -7
душно, пересісти не -7
пересісти не дозволили. -7
не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а -7
столик всередині, а вирішили -7
всередині, а вирішили сісти -7
а вирішили сісти на -7
вирішили сісти на террасі, -7
сісти на террасі, було -7
на террасі, було дуже -7
террасі, було дуже жарко -7
було дуже жарко та -7
дуже жарко та душно, -7
жарко та душно, пересісти -7
та душно, пересісти не -7
душно, пересісти не дозволили. -7
пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили -7
столик всередині, а вирішили сісти -7
всередині, а вирішили сісти на -7
а вирішили сісти на террасі, -7
вирішили сісти на террасі, було -7
сісти на террасі, було дуже -7
на террасі, було дуже жарко -7
террасі, було дуже жарко та -7
було дуже жарко та душно, -7
дуже жарко та душно, пересісти -7
жарко та душно, пересісти не -7
та душно, пересісти не дозволили. -7
душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти -7
столик всередині, а вирішили сісти на -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, -7
а вирішили сісти на террасі, було -7
вирішили сісти на террасі, було дуже -7
сісти на террасі, було дуже жарко -7
на террасі, було дуже жарко та -7
террасі, було дуже жарко та душно, -7
було дуже жарко та душно, пересісти -7
дуже жарко та душно, пересісти не -7
жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко -7
сісти на террасі, було дуже жарко та -7
на террасі, було дуже жарко та душно, -7
террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
було дуже жарко та душно, пересісти не -7
дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та -7
сісти на террасі, було дуже жарко та душно, -7
на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, -7
сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили. -7
столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.  -7
Розливного 30
пива 30
не 30
було. 30
 30
Розливного 10
озливного пива 10
пива не -20
не було. -20
було.  -20
Розливного пива -20
озливного пива не -20
пива не було. -20
не було.  -20
Розливного пива не -20
озливного пива не було. -20
пива не було.  -20
Розливного пива не було. -20
озливного пива не було.  -20
Розливного пива не було.  -20
Банош 20
гидкий, 20
зовсім -20
не -20
схожий -20
на -20
банош. -20
 -20
Банош гидкий, -20
гидкий, зовсім -20
зовсім не -20
не схожий -20
схожий на -20
на банош. -20
банош.  -40
Банош гидкий, зовсім -40
гидкий, зовсім не -40
зовсім не схожий -40
не схожий на -40
схожий на банош. -40
на банош.  -40
Банош гидкий, зовсім не -40
гидкий, зовсім не схожий -40
зовсім не схожий на -40
не схожий на банош. -40
схожий на банош.  -40
Банош гидкий, зовсім не схожий -40
гидкий, зовсім не схожий на -40
зовсім не схожий на банош. -40
не схожий на банош.  -40
Банош гидкий, зовсім не схожий на -40
гидкий, зовсім не схожий на банош. -40
зовсім не схожий на банош.  -40
Банош гидкий, зовсім не схожий на банош. -40
гидкий, зовсім не схожий на банош.  -40
Банош гидкий, зовсім не схожий на банош.  -40
Офіціант 0
зачарований 10
 10
Офіціант зачарований -30
зачарований  10
Офіціант зачарований  -20
Сподобалося 30
снідати 30
зі 30
шведським 30
столом. 30
 30
Сподобалося снідати 30
снідати зі 30
зі шведським 30
шведським столом. 30
столом.  30
Сподобалося снідати зі 30
снідати зі шведським 30
зі шведським столом. 30
шведським столом.  30
Сподобалося снідати зі шведським 30
снідати зі шведським столом. 30
зі шведським столом.  30
Сподобалося снідати зі шведським столом. 30
снідати зі шведським столом.  30
Сподобалося снідати зі шведським столом.  30
З 0
напоїв 20
можна 20
вибрати 20
навіть 20
просеко. 20
 20
З напоїв 20
напоїв можна 20
можна вибрати 20
вибрати навіть 20
навіть просеко. 30
просеко.  30
З напоїв можна 30
напоїв можна вибрати 30
можна вибрати навіть 30
вибрати навіть просеко. 30
навіть просеко.  30
З напоїв можна вибрати 30
напоїв можна вибрати навіть 30
можна вибрати навіть просеко. 30
вибрати навіть просеко.  30
З напоїв можна вибрати навіть 30
напоїв можна вибрати навіть просеко. 30
можна вибрати навіть просеко.  30
З напоїв можна вибрати навіть просеко. 30
напоїв можна вибрати навіть просеко.  30
З напоїв можна вибрати навіть просеко.  30
Шкода 30
лиш 30
з 30
кави 30
подають 30
американо, 30
але 30
додатково 30
можна 30
замовити 30
іншу-капучіно. 30
 0
Шкода лиш -20
лиш з 10
з кави 10
кави подають 10
подають американо, 10
американо, але 10
але додатково 10
додатково можна 10
можна замовити 10
замовити іншу-капучіно. 10
іншу-капучіно.  10
Шкода лиш з 10
лиш з кави 10
з кави подають 10
кави подають американо, 10
подають американо, але 10
американо, але додатково 10
але додатково можна 10
додатково можна замовити 10
можна замовити іншу-капучіно. 10
замовити іншу-капучіно.  10
Шкода лиш з кави -20
лиш з кави подають -20
з кави подають американо, 20
кави подають американо, але 20
подають американо, але додатково 20
американо, але додатково можна 20
але додатково можна замовити 20
додатково можна замовити іншу-капучіно. 20
можна замовити іншу-капучіно.  20
Шкода лиш з кави подають -20
лиш з кави подають американо, -20
з кави подають американо, але 0
кави подають американо, але додатково 0
подають американо, але додатково можна 0
американо, але додатково можна замовити 0
але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, 0
лиш з кави подають американо, але 0
з кави подають американо, але додатково 0
кави подають американо, але додатково можна 0
подають американо, але додатково можна замовити 0
американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, але 0
лиш з кави подають американо, але додатково 0
з кави подають американо, але додатково можна 0
кави подають американо, але додатково можна замовити 0
подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково 0
лиш з кави подають американо, але додатково можна 0
з кави подають американо, але додатково можна замовити 0
кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково можна 0
лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити 0
з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити 0
лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно. 0
лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.  0
Попри 0
все 0
багатсво 30
дизайну 30
і 30
ідеї 30
+ 30
любов 30
до 30
Kumpel 30
Group 30
- 30
із 30
політики 30
закладу 30
я 30
шокований. 30
 30
Попри все 30
все багатсво 30
багатсво дизайну 30
дизайну і 30
і ідеї 30
ідеї + 30
+ любов 30
любов до 30
до Kumpel 30
Kumpel Group 30
Group - 30
- із 30
із політики 30
політики закладу 30
закладу я 30
я шокований. -20
шокований.  -20
Попри все багатсво 20
все багатсво дизайну 20
багатсво дизайну і 20
дизайну і ідеї 20
і ідеї + 20
ідеї + любов 20
+ любов до 20
любов до Kumpel 20
до Kumpel Group 20
Kumpel Group - 20
Group - із 20
- із політики 20
із політики закладу 20
політики закладу я -10
закладу я шокований. -20
я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну 10
все багатсво дизайну і 10
багатсво дизайну і ідеї 10
дизайну і ідеї + 10
і ідеї + любов 10
ідеї + любов до 10
+ любов до Kumpel 10
любов до Kumpel Group 10
до Kumpel Group - 10
Kumpel Group - із 10
Group - із політики 10
- із політики закладу 10
із політики закладу я 10
політики закладу я шокований. -30
закладу я шокований.  -30
Попри все багатсво дизайну і 20
все багатсво дизайну і ідеї 20
багатсво дизайну і ідеї + 20
дизайну і ідеї + любов 20
і ідеї + любов до 20
ідеї + любов до Kumpel 20
+ любов до Kumpel Group 20
любов до Kumpel Group - 20
до Kumpel Group - із 20
Kumpel Group - із політики -20
Group - із політики закладу -20
- із політики закладу я -20
із політики закладу я шокований. -20
політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї -20
все багатсво дизайну і ідеї + -20
багатсво дизайну і ідеї + любов -20
дизайну і ідеї + любов до -20
і ідеї + любов до Kumpel -20
ідеї + любов до Kumpel Group -20
+ любов до Kumpel Group - -20
любов до Kumpel Group - із -20
до Kumpel Group - із політики -20
Kumpel Group - із політики закладу -20
Group - із політики закладу я -20
- із політики закладу я шокований. -20
із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel -20
і ідеї + любов до Kumpel Group -20
ідеї + любов до Kumpel Group - -20
+ любов до Kumpel Group - із -20
любов до Kumpel Group - із політики -20
до Kumpel Group - із політики закладу -20
Kumpel Group - із політики закладу я -20
Group - із політики закладу я шокований. -20
- із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - -20
ідеї + любов до Kumpel Group - із -20
+ любов до Kumpel Group - із політики -20
любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
до Kumpel Group - із політики закладу я -20
Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - із -20
ідеї + любов до Kumpel Group - із політики -20
+ любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики -20
ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
+ любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
+ любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
+ любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований. -20
все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.  -20
У -20
четвер, 20
мені 20
сказали 20
що 20
в 20
неділю 20
місця 20
на 20
пообідати 20
вже 20
немає. 20
Привів 20
гостя 20
із 20
Маріуполя, 20
стало 20
незручно( 20
 20
У четвер, 20
четвер, мені 20
мені сказали 20
сказали що 20
що в 20
в неділю 20
неділю місця 20
місця на 20
на пообідати 20
пообідати вже 20
вже немає. -20
немає. Привів 0
Привів гостя 20
гостя із 20
із Маріуполя, 20
Маріуполя, стало 20
стало незручно( -30
незручно(  -30
У четвер, мені 10
четвер, мені сказали 10
мені сказали що 10
сказали що в 10
що в неділю 10
в неділю місця 10
неділю місця на 10
місця на пообідати 10
на пообідати вже -10
пообідати вже немає. -20
вже немає. Привів -20
немає. Привів гостя -20
Привів гостя із 20
гостя із Маріуполя, 20
із Маріуполя, стало 20
Маріуполя, стало незручно( 20
стало незручно(  20
У четвер, мені сказали 20
четвер, мені сказали що -10
мені сказали що в -10
сказали що в неділю -10
що в неділю місця -10
в неділю місця на -10
неділю місця на пообідати -10
місця на пообідати вже -10
на пообідати вже немає. -10
пообідати вже немає. Привів -10
вже немає. Привів гостя -10
немає. Привів гостя із -10
Привів гостя із Маріуполя, -10
гостя із Маріуполя, стало -10
із Маріуполя, стало незручно( -10
Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що -10
четвер, мені сказали що в -10
мені сказали що в неділю -10
сказали що в неділю місця -10
що в неділю місця на -10
в неділю місця на пообідати -10
неділю місця на пообідати вже -10
місця на пообідати вже немає. -10
на пообідати вже немає. Привів -10
пообідати вже немає. Привів гостя -10
вже немає. Привів гостя із -10
немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
Привів гостя із Маріуполя, стало -10
гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в -10
четвер, мені сказали що в неділю -10
мені сказали що в неділю місця -10
сказали що в неділю місця на -10
що в неділю місця на пообідати -10
в неділю місця на пообідати вже -10
неділю місця на пообідати вже немає. -10
місця на пообідати вже немає. Привів -10
на пообідати вже немає. Привів гостя -10
пообідати вже немає. Привів гостя із -10
вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю -10
четвер, мені сказали що в неділю місця -10
мені сказали що в неділю місця на -10
сказали що в неділю місця на пообідати -10
що в неділю місця на пообідати вже -10
в неділю місця на пообідати вже немає. -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно( -10
четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(  -10
Відcвяткували 30
весілля 30
минулого 30
тижня 30
в 30
ресторані 30
"Статус", 30
ми 30
та 30
наші 30
гості 30
залишились 30
дуже 30
задоволені 30
надзвичайно 30
смачною 30
кухнею 30
та 30
обслуговуванням 30
на 30
вищому 30
рівні! 30
 30
Відcвяткували весілля 30
весілля минулого 30
минулого тижня 30
тижня в 30
в ресторані 30
ресторані "Статус", 30
"Статус", ми 20
ми та 20
та наші 20
наші гості 20
гості залишились 20
залишились дуже 20
дуже задоволені 20
задоволені надзвичайно 20
надзвичайно смачною 20
смачною кухнею 20
кухнею та 20
та обслуговуванням 20
обслуговуванням на 20
на вищому 20
вищому рівні! 20
рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого 20
весілля минулого тижня 20
минулого тижня в 20
тижня в ресторані 20
в ресторані "Статус", 20
ресторані "Статус", ми 20
"Статус", ми та 20
ми та наші 20
та наші гості 20
наші гості залишились 20
гості залишились дуже 20
залишились дуже задоволені 20
дуже задоволені надзвичайно 20
задоволені надзвичайно смачною 20
надзвичайно смачною кухнею 20
смачною кухнею та 20
кухнею та обслуговуванням 20
та обслуговуванням на 20
обслуговуванням на вищому 20
на вищому рівні! 20
вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня 20
весілля минулого тижня в 20
минулого тижня в ресторані 20
тижня в ресторані "Статус", 20
в ресторані "Статус", ми 20
ресторані "Статус", ми та 20
"Статус", ми та наші 20
ми та наші гості 20
та наші гості залишились 20
наші гості залишились дуже 20
гості залишились дуже задоволені 20
залишились дуже задоволені надзвичайно 20
дуже задоволені надзвичайно смачною 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
надзвичайно смачною кухнею та 20
смачною кухнею та обслуговуванням 20
кухнею та обслуговуванням на 20
та обслуговуванням на вищому 20
обслуговуванням на вищому рівні! 20
на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в 20
весілля минулого тижня в ресторані 20
минулого тижня в ресторані "Статус", 20
тижня в ресторані "Статус", ми 20
в ресторані "Статус", ми та 20
ресторані "Статус", ми та наші 20
"Статус", ми та наші гості 20
ми та наші гості залишились 20
та наші гості залишились дуже 20
наші гості залишились дуже задоволені 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
смачною кухнею та обслуговуванням на 20
кухнею та обслуговуванням на вищому 20
та обслуговуванням на вищому рівні! 20
обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми 20
тижня в ресторані "Статус", ми та 20
в ресторані "Статус", ми та наші 20
ресторані "Статус", ми та наші гості 20
"Статус", ми та наші гості залишились 20
ми та наші гості залишились дуже 20
та наші гості залишились дуже задоволені 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
"Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні! 20
весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!  20
Окрема 20
подяка 20
адміністратору 30
рестрану 30
Окрема 20
подяка 20
адміністратору 20
рестрану 20
Ростиславу, 20
який 20
професійно 20
підійшов 20
до 20
наших 20
побажань 20
та 20
запропонував 20
найоптимальніший 20
варіант 20
меню 20
святкового 20
столу. 20
 20
Окрема подяка 20
подяка адміністратору 20
адміністратору рестрану 20
рестрану Р 20
Ростиславу, 20
остиславу, який 20
який професійно 20
професійно підійшов 20
підійшов до 20
до наших 20
наших побажань 20
побажань та 20
та запропонував 20
запропонував найоптимальніший 20
найоптимальніший варіант 20
варіант меню 20
меню святкового 20
святкового столу. 20
столу.  20
Окрема подяка адміністратору 20
подяка адміністратору рестрану 20
адміністратору рестрану Р 20
рестрану Ростиславу, 20
Ростиславу, який 20
остиславу, який професійно 20
який професійно підійшов 20
професійно підійшов до 20
підійшов до наших 20
до наших побажань 20
наших побажань та 20
побажань та запропонував 20
та запропонував найоптимальніший 20
запропонував найоптимальніший варіант 20
найоптимальніший варіант меню 20
варіант меню святкового 20
меню святкового столу. 20
святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану 20
подяка адміністратору рестрану Р 20
адміністратору рестрану Ростиславу, 20
рестрану Ростиславу, який 20
Ростиславу, який професійно 20
остиславу, який професійно підійшов 20
який професійно підійшов до 20
професійно підійшов до наших 20
підійшов до наших побажань 20
до наших побажань та 20
наших побажань та запропонував 20
побажань та запропонував найоптимальніший 20
та запропонував найоптимальніший варіант 20
запропонував найоптимальніший варіант меню 20
найоптимальніший варіант меню святкового 20
варіант меню святкового столу. 20
меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Р 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який 20
рестрану Ростиславу, який професійно 20
Ростиславу, який професійно підійшов 20
остиславу, який професійно підійшов до 20
який професійно підійшов до наших 20
професійно підійшов до наших побажань 20
підійшов до наших побажань та 20
до наших побажань та запропонував 20
наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 20
найоптимальніший варіант меню святкового столу. 20
варіант меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно 20
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов 20
Ростиславу, який професійно підійшов до 20
остиславу, який професійно підійшов до наших 20
який професійно підійшов до наших побажань 20
професійно підійшов до наших побажань та 20
підійшов до наших побажань та запропонував 20
до наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 20
запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 20
найоптимальніший варіант меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов 20
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до 20
Ростиславу, який професійно підійшов до наших 20
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань 20
який професійно підійшов до наших побажань та 20
професійно підійшов до наших побажань та запропонував 20
підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 20
та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 20
запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до 20
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших 20
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань 20
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та 20
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 20
професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 20
побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 20
та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших 20
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань 20
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та 20
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 20
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 20
наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 20
побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань 20
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та 20
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 20
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 20
до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 20
наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  20
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших 20
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань 20
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та 20
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 20
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 20
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 20
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 20
професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 30
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 30
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 30
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 30
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 30
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 30
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 30
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 30
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 30
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 30
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
остиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу. 30
подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.  30
Великою 30
перевагою 30
є 30
те, 30
що 30
на 30
території 30
комплексу 30
знаходиться 30
дитячий 30
майданчик, 30
містка 30
та 30
зручна 30
парковка 30
і 30
простора 30
тераса. 30
 30
Великою перевагою 30
перевагою є 30
є те, 30
те, що 30
що на 30
на території 30
території комплексу 30
комплексу знаходиться 30
знаходиться дитячий 30
дитячий майданчик, 30
майданчик, містка 30
містка та 30
та зручна 30
зручна парковка 30
парковка і 30
і простора 30
простора тераса. 30
тераса.  30
Великою перевагою є 30
перевагою є те, 30
є те, що 30
те, що на 30
що на території 30
на території комплексу 30
території комплексу знаходиться 30
комплексу знаходиться дитячий 30
знаходиться дитячий майданчик, 30
дитячий майданчик, містка 30
майданчик, містка та 30
містка та зручна 30
та зручна парковка 30
зручна парковка і 30
парковка і простора 30
і простора тераса. 30
простора тераса.  30
Великою перевагою є те, 30
перевагою є те, що 30
є те, що на 30
те, що на території 30
що на території комплексу 30
на території комплексу знаходиться 30
території комплексу знаходиться дитячий 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
знаходиться дитячий майданчик, містка 30
дитячий майданчик, містка та 30
майданчик, містка та зручна 30
містка та зручна парковка 30
та зручна парковка і 30
зручна парковка і простора 30
парковка і простора тераса. 30
і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що 30
перевагою є те, що на 30
є те, що на території 30
те, що на території комплексу 30
що на території комплексу знаходиться 30
на території комплексу знаходиться дитячий 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
дитячий майданчик, містка та зручна 30
майданчик, містка та зручна парковка 30
містка та зручна парковка і 30
та зручна парковка і простора 30
зручна парковка і простора тераса. 30
парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на 30
перевагою є те, що на території 30
є те, що на території комплексу 30
те, що на території комплексу знаходиться 30
що на території комплексу знаходиться дитячий 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
майданчик, містка та зручна парковка і 30
містка та зручна парковка і простора 30
та зручна парковка і простора тераса. 30
зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території 30
перевагою є те, що на території комплексу 30
є те, що на території комплексу знаходиться 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
містка та зручна парковка і простора тераса. 30
та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса. 30
перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.  30
Всі 30
наступні 30
наші 30
сімейні 30
свята 30
хочемо 30
святкувати 30
в 30
цьому 30
закладі 30
і 30
всім 30
рекомендуємо! 30
=) 30
 30
Всі наступні 30
наступні наші 30
наші сімейні 30
сімейні свята 30
свята хочемо 30
хочемо святкувати 30
святкувати в 30
в цьому 30
цьому закладі 30
закладі і 30
і всім 30
всім рекомендуємо! 30
рекомендуємо! =) 30
=)  30
Всі наступні наші 30
наступні наші сімейні 30
наші сімейні свята 30
сімейні свята хочемо 30
свята хочемо святкувати 30
хочемо святкувати в 30
святкувати в цьому 20
в цьому закладі 20
цьому закладі і 20
закладі і всім 20
і всім рекомендуємо! 20
всім рекомендуємо! =) 20
рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні 20
наступні наші сімейні свята 20
наші сімейні свята хочемо 20
сімейні свята хочемо святкувати 20
свята хочемо святкувати в 20
хочемо святкувати в цьому 20
святкувати в цьому закладі 20
в цьому закладі і 20
цьому закладі і всім 20
закладі і всім рекомендуємо! 20
і всім рекомендуємо! =) 20
всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята 20
наступні наші сімейні свята хочемо 20
наші сімейні свята хочемо святкувати 20
сімейні свята хочемо святкувати в 20
свята хочемо святкувати в цьому 20
хочемо святкувати в цьому закладі 20
святкувати в цьому закладі і 20
в цьому закладі і всім 20
цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
закладі і всім рекомендуємо! =) 20
і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому 20
свята хочемо святкувати в цьому закладі 20
хочемо святкувати в цьому закладі і 20
святкувати в цьому закладі і всім 20
в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі 20
свята хочемо святкувати в цьому закладі і 20
хочемо святкувати в цьому закладі і всім 20
святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і 20
свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім 20
хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім 20
свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =) 20
наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)  20
5 20
вересня 20
святкували 20
в 20
статусі 20
весілля. 20
 20
5 вересня 0
вересня святкували 30
святкували в 30
в статусі 30
статусі весілля. 30
весілля.  30
5 вересня святкували 30
вересня святкували в 30
святкували в статусі 30
в статусі весілля. 30
статусі весілля.  30
5 вересня святкували в 30
вересня святкували в статусі 30
святкували в статусі весілля. 30
в статусі весілля.  30
5 вересня святкували в статусі 30
вересня святкували в статусі весілля. 30
святкували в статусі весілля.  30
5 вересня святкували в статусі весілля. 30
вересня святкували в статусі весілля.  30
5 вересня святкували в статусі весілля.  30
Чистота 30
скрізь, 30
все 30
виблискує,все 30
на 30
своєму 30
місці. 30
 30
Чистота скрізь, 30
скрізь, все 30
все виблискує,все 30
виблискує,все на 30
на своєму 30
своєму місці. 30
місці.  30
Чистота скрізь, все 30
скрізь, все виблискує,все 30
все виблискує,все на 30
виблискує,все на своєму 30
на своєму місці. 30
своєму місці.  30
Чистота скрізь, все виблискує,все 30
скрізь, все виблискує,все на 30
все виблискує,все на своєму 30
виблискує,все на своєму місці. 30
на своєму місці.  30
Чистота скрізь, все виблискує,все на 30
скрізь, все виблискує,все на своєму 30
все виблискує,все на своєму місці. 30
виблискує,все на своєму місці.  30
Чистота скрізь, все виблискує,все на своєму 30
скрізь, все виблискує,все на своєму місці. 30
все виблискує,все на своєму місці.  30
Чистота скрізь, все виблискує,все на своєму місці. 30
скрізь, все виблискує,все на своєму місці.  30
Чистота скрізь, все виблискує,все на своєму місці.  30
Всіх 30
вразила 30
кухня 30
,все 30
було 30
дуже 30
смачно, 30
гарно 30
оформлено 30
кухар 30
на 30
вищому 30
рівні 30
дякуемо 20
. 20
 20
Всіх вразила 20
вразила кухня 20
кухня ,все 20
,все було 20
було дуже 20
дуже смачно, 20
смачно, гарно 20
гарно оформлено 25
оформлено кухар 25
кухаРна 25
на вищому 25
вищому рівні 25
рівні дякуемо 25
дякуемо . 25
.  35
Всіх вразила кухня 35
вразила кухня ,все 35
кухня ,все було 35
,все було дуже 35
було дуже смачно, 35
дуже смачно, гарно 35
смачно, гарно оформлено 35
гарно оформлено кухар 35
оформлено кухаРна 35
кухаРна вищому 35
на вищому рівні 35
вищому рівні дякуемо 35
рівні дякуемо . 35
дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все 35
вразила кухня ,все було 35
кухня ,все було дуже 35
,все було дуже смачно, 35
було дуже смачно, гарно 35
дуже смачно, гарно оформлено 35
смачно, гарно оформлено кухар 35
гарно оформлено кухаРна 35
оформлено кухаРна вищому 35
кухаРна вищому рівні 35
на вищому рівні дякуемо 35
вищому рівні дякуемо . 35
рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було 35
вразила кухня ,все було дуже 35
кухня ,все було дуже смачно, 35
,все було дуже смачно, гарно 35
було дуже смачно, гарно оформлено 35
дуже смачно, гарно оформлено кухар 35
смачно, гарно оформлено кухаРна 35
гарно оформлено кухаРна вищому 35
оформлено кухаРна вищому рівні 35
кухаРна вищому рівні дякуемо 35
на вищому рівні дякуемо . 35
вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухар 35
дуже смачно, гарно оформлено кухаРна 35
смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
на вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухар 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна 35
дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухар 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухар 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухар 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо . 35
вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухаРна вищому рівні дякуемо .  35
Обслуговуючий 35
персонал 35
теж 35
працює 35
дуже 35
добре 35
молодці 35
все 35
робили 35
швидко 35
і 35
вчасно,а 35
головне. 35
 35
Обслуговуючий персонал 35
персонал теж 35
теж працює 35
працює дуже 35
дуже добре 35
добре молодці 35
молодці все 35
все робили 35
робили швидко 35
швидко і 35
і вчасно,а 35
вчасно,а головне. 35
головне.  35
Обслуговуючий персонал теж 35
персонал теж працює 35
теж працює дуже 35
працює дуже добре 35
дуже добре молодці 35
добре молодці все 35
молодці все робили 35
все робили швидко 35
робили швидко і 35
швидко і вчасно,а 35
і вчасно,а головне. 35
вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює 35
персонал теж працює дуже 35
теж працює дуже добре 35
працює дуже добре молодці 35
дуже добре молодці все 35
добре молодці все робили 35
молодці все робили швидко 35
все робили швидко і 35
робили швидко і вчасно,а 35
швидко і вчасно,а головне. 35
і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже 35
персонал теж працює дуже добре 35
теж працює дуже добре молодці 35
працює дуже добре молодці все 35
дуже добре молодці все робили 35
добре молодці все робили швидко 35
молодці все робили швидко і 35
все робили швидко і вчасно,а 35
робили швидко і вчасно,а головне. 35
швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре 35
персонал теж працює дуже добре молодці 35
теж працює дуже добре молодці все 35
працює дуже добре молодці все робили 35
дуже добре молодці все робили швидко 35
добре молодці все робили швидко і 35
молодці все робили швидко і вчасно,а 35
все робили швидко і вчасно,а головне. 35
робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці 35
персонал теж працює дуже добре молодці все 35
теж працює дуже добре молодці все робили 35
працює дуже добре молодці все робили швидко 35
дуже добре молодці все робили швидко і 35
добре молодці все робили швидко і вчасно,а 35
молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все 35
персонал теж працює дуже добре молодці все робили 35
теж працює дуже добре молодці все робили швидко 35
працює дуже добре молодці все робили швидко і 35
дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а 35
добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили 35
персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко 35
теж працює дуже добре молодці все робили швидко і 35
працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а 35
дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко 35
персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і 35
теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а 35
працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і 35
персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а 35
теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а 35
персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 35
персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне.  35
непомітно. 35
 35
непомітно.  35
Адміністратор 35
ресторану 35
Р 35
остислав 35
працівник 35
який 35
дуже 35
добре 35
знає 35
свою 35
справу 35
і 35
справляється 35
з 35
нею 35
на 35
відмінно. 35
 35
АдміністратоРресторану 35
ресторану Р 35
Ростислав 35
остислав працівник 35
працівник який 35
який дуже 35
дуже добре 35
добре знає 35
знає свою 35
свою справу 35
справу і 35
і справляється 35
справляється з 35
з нею 35
нею на 35
на відмінно. 35
відмінно.  35
АдміністратоРресторану Р 35
ресторану Ростислав 35
Ростислав працівник 35
остислав працівник який 35
працівник який дуже 35
який дуже добре 35
дуже добре знає 35
добре знає свою 35
знає свою справу 35
свою справу і 35
справу і справляється 35
і справляється з 35
справляється з нею 35
з нею на 35
нею на відмінно. 35
на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав 35
ресторану Ростислав працівник 35
Ростислав працівник який 35
остислав працівник який дуже 35
працівник який дуже добре 35
який дуже добре знає 35
дуже добре знає свою 35
добре знає свою справу 35
знає свою справу і 35
свою справу і справляється 35
справу і справляється з 35
і справляється з нею 35
справляється з нею на 35
з нею на відмінно. 35
нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник 35
ресторану Ростислав працівник який 35
Ростислав працівник який дуже 35
остислав працівник який дуже добре 35
працівник який дуже добре знає 35
який дуже добре знає свою 35
дуже добре знає свою справу 35
добре знає свою справу і 35
знає свою справу і справляється 35
свою справу і справляється з 35
справу і справляється з нею 35
і справляється з нею на 35
справляється з нею на відмінно. 35
з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який 35
ресторану Ростислав працівник який дуже 35
Ростислав працівник який дуже добре 35
остислав працівник який дуже добре знає 35
працівник який дуже добре знає свою 35
який дуже добре знає свою справу 35
дуже добре знає свою справу і 35
добре знає свою справу і справляється 35
знає свою справу і справляється з 35
свою справу і справляється з нею 35
справу і справляється з нею на 35
і справляється з нею на відмінно. 35
справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре 35
Ростислав працівник який дуже добре знає 35
остислав працівник який дуже добре знає свою 35
працівник який дуже добре знає свою справу 35
який дуже добре знає свою справу і 35
дуже добре знає свою справу і справляється 35
добре знає свою справу і справляється з 35
знає свою справу і справляється з нею 35
свою справу і справляється з нею на 35
справу і справляється з нею на відмінно. 35
і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу 35
працівник який дуже добре знає свою справу і 35
який дуже добре знає свою справу і справляється 35
дуже добре знає свою справу і справляється з 35
добре знає свою справу і справляється з нею 35
знає свою справу і справляється з нею на 35
свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і 35
працівник який дуже добре знає свою справу і справляється 35
який дуже добре знає свою справу і справляється з 35
дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
добре знає свою справу і справляється з нею на 35
знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється 35
працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з 35
який дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з 35
працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
остислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 35
ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
АдміністратоРресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно.  35
номери 35
на 35
належному 35
рівні,особисто 35
не 35
жив,так 35
розповідали 35
гості. 35
 35
номери на 35
на належному 35
належному рівні,особисто 35
рівні,особисто не 35
не жив,так 35
жив,так розповідали 35
розповідали гості. 35
гості.  35
номери на належному 35
на належному рівні,особисто 35
належному рівні,особисто не 35
рівні,особисто не жив,так 35
не жив,так розповідали 35
жив,так розповідали гості. 35
розповідали гості.  35
номери на належному рівні,особисто 35
на належному рівні,особисто не 35
належному рівні,особисто не жив,так 35
рівні,особисто не жив,так розповідали 35
не жив,так розповідали гості. 35
жив,так розповідали гості.  35
номери на належному рівні,особисто не 35
на належному рівні,особисто не жив,так 35
належному рівні,особисто не жив,так розповідали 35
рівні,особисто не жив,так розповідали гості. 35
не жив,так розповідали гості.  35
номери на належному рівні,особисто не жив,так 35
на належному рівні,особисто не жив,так розповідали 35
належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості. 35
рівні,особисто не жив,так розповідали гості.  35
номери на належному рівні,особисто не жив,так розповідали 35
на належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості. 35
належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості.  35
номери на належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості. 35
на належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості.  35
номери на належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості.  35
дуже 35
раджу 35
ресторан 35
венеція 35
що 35
на 35
ружичній 35
коло 35
веселки. 35
 35
дуже раджу 35
раджу ресторан 35
ресторан венеція 35
венеція що 35
що на 35
на ружичній 35
ружичній коло 35
коло веселки. 35
веселки.  35
дуже раджу ресторан 35
раджу ресторан венеція 35
ресторан венеція що 35
венеція що на 35
що на ружичній 35
на ружичній коло 35
ружичній коло веселки. 35
коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція 35
раджу ресторан венеція що 35
ресторан венеція що на 35
венеція що на ружичній 35
що на ружичній коло 35
на ружичній коло веселки. 35
ружичній коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція що 35
раджу ресторан венеція що на 35
ресторан венеція що на ружичній 35
венеція що на ружичній коло 35
що на ружичній коло веселки. 35
на ружичній коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція що на 35
раджу ресторан венеція що на ружичній 35
ресторан венеція що на ружичній коло 35
венеція що на ружичній коло веселки. 35
що на ружичній коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція що на ружичній 35
раджу ресторан венеція що на ружичній коло 35
ресторан венеція що на ружичній коло веселки. 35
венеція що на ружичній коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція що на ружичній коло 35
раджу ресторан венеція що на ружичній коло веселки. 35
ресторан венеція що на ружичній коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція що на ружичній коло веселки. 35
раджу ресторан венеція що на ружичній коло веселки.  35
дуже раджу ресторан венеція що на ружичній коло веселки.  35
там 45
так 45
гарно 45
а 45
кухня 45
просто 45
шик 45
що 45
не 45
скуштуєш 45
то 45
все 45
смачненьке, 45
персонал 45
суперовий. 45
 45
там так 45
так гарно 45
гарно а 45
а кухня 45
кухня просто 45
просто шик 45
шик що 45
що не 45
не скуштуєш 45
скуштуєш то 45
то все 45
все смачненьке, 45
смачненьке, персонал 45
персонал суперовий. 45
суперовий.  45
там так гарно 45
так гарно а 45
гарно а кухня 45
а кухня просто 45
кухня просто шик 45
просто шик що 45
шик що не 45
що не скуштуєш 45
не скуштуєш то 45
скуштуєш то все 45
то все смачненьке, 45
все смачненьке, персонал 45
смачненьке, персонал суперовий. 45
персонал суперовий.  45
там так гарно а 45
так гарно а кухня 45
гарно а кухня просто 45
а кухня просто шик 45
кухня просто шик що 45
просто шик що не 45
шик що не скуштуєш 45
що не скуштуєш то 45
не скуштуєш то все 45
скуштуєш то все смачненьке, 45
то все смачненьке, персонал 45
все смачненьке, персонал суперовий. 45
смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня 45
так гарно а кухня просто 45
гарно а кухня просто шик 45
а кухня просто шик що 45
кухня просто шик що не 45
просто шик що не скуштуєш 45
шик що не скуштуєш то 45
що не скуштуєш то все 45
не скуштуєш то все смачненьке, 45
скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
то все смачненьке, персонал суперовий. 45
все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто 45
так гарно а кухня просто шик 45
гарно а кухня просто шик що 45
а кухня просто шик що не 45
кухня просто шик що не скуштуєш 45
просто шик що не скуштуєш то 45
шик що не скуштуєш то все 45
що не скуштуєш то все смачненьке, 45
не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик 45
так гарно а кухня просто шик що 45
гарно а кухня просто шик що не 45
а кухня просто шик що не скуштуєш 45
кухня просто шик що не скуштуєш то 45
просто шик що не скуштуєш то все 45
шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що 45
так гарно а кухня просто шик що не 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш 45
а кухня просто шик що не скуштуєш то 45
кухня просто шик що не скуштуєш то все 45
просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то 45
а кухня просто шик що не скуштуєш то все 45
кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все 45
а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 45
так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий.  45
ми 45
там 45
справляли 45
два 45
сімейних 45
свята 45
і 45
всі 45
гості 45
в 45
один 45
голос 25
казали 25
що 25
заклад 25
атасс. 25
 25
ми там 25
там справляли 25
справляли два 25
два сімейних 25
сімейних свята 25
свята і 25
і всі 25
всі гості 25
гості в 25
в один 25
один голос 25
голос казали 25
казали що 25
що заклад 25
заклад атасс. 25
атасс.  25
ми там справляли 25
там справляли два 25
справляли два сімейних 25
два сімейних свята 25
сімейних свята і 25
свята і всі 25
і всі гості 25
всі гості в 25
гості в один 25
в один голос 25
один голос казали 25
голос казали що 25
казали що заклад 25
що заклад атасс. 25
заклад атасс.  25
ми там справляли два 25
там справляли два сімейних 25
справляли два сімейних свята 25
два сімейних свята і 25
сімейних свята і всі 25
свята і всі гості 25
і всі гості в 25
всі гості в один 25
гості в один голос 25
в один голос казали 25
один голос казали що 25
голос казали що заклад 25
казали що заклад атасс. 25
що заклад атасс.  25
ми там справляли два сімейних 25
там справляли два сімейних свята 25
справляли два сімейних свята і 25
два сімейних свята і всі 25
сімейних свята і всі гості 25
свята і всі гості в 25
і всі гості в один 25
всі гості в один голос 25
гості в один голос казали 25
в один голос казали що 25
один голос казали що заклад 25
голос казали що заклад атасс. 25
казали що заклад атасс.  25
ми там справляли два сімейних свята 25
там справляли два сімейних свята і 25
справляли два сімейних свята і всі 25
два сімейних свята і всі гості 25
сімейних свята і всі гості в 25
свята і всі гості в один 25
і всі гості в один голос 25
всі гості в один голос казали 25
гості в один голос казали що 25
в один голос казали що заклад 25
один голос казали що заклад атасс. 25
голос казали що заклад атасс.  25
ми там справляли два сімейних свята і 25
там справляли два сімейних свята і всі 25
справляли два сімейних свята і всі гості 25
два сімейних свята і всі гості в 25
сімейних свята і всі гості в один 25
свята і всі гості в один голос 25
і всі гості в один голос казали 35
всі гості в один голос казали що 35
гості в один голос казали що заклад 35
в один голос казали що заклад атасс. 35
один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі 35
там справляли два сімейних свята і всі гості 35
справляли два сімейних свята і всі гості в 35
два сімейних свята і всі гості в один 35
сімейних свята і всі гості в один голос 35
свята і всі гості в один голос казали 35
і всі гості в один голос казали що 35
всі гості в один голос казали що заклад 35
гості в один голос казали що заклад атасс. 35
в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один 35
два сімейних свята і всі гості в один голос 35
сімейних свята і всі гості в один голос казали 35
свята і всі гості в один голос казали що 35
і всі гості в один голос казали що заклад 35
всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один голос 35
два сімейних свята і всі гості в один голос казали 35
сімейних свята і всі гості в один голос казали що 35
свята і всі гості в один голос казали що заклад 35
і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали 35
два сімейних свята і всі гості в один голос казали що 35
сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад 35
свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що 35
два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад 35
сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад 35
два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс. 35
там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.  35
в 35
3д 35
піцерії 35
з 35
самого 35
початку 35
було 35
класно 35
та 35
смачно,але 35
зараз 35
жах! -35
 -35
в 3д 15
3д піцерії 15
піцерії з 15
з самого 15
самого початку 15
початку було 15
було класно 15
класно та 15
та смачно,але 15
смачно,але зараз 15
зараз жах! -35
жах!  -35
в 3д піцерії 15
3д піцерії з 15
піцерії з самого 15
з самого початку 15
самого початку було 15
початку було класно 15
було класно та 25
класно та смачно,але 25
та смачно,але зараз -15
смачно,але зараз жах! -35
зараз жах!  -35
в 3д піцерії з 15
3д піцерії з самого 15
піцерії з самого початку 15
з самого початку було 15
самого початку було класно 15
початку було класно та 15
було класно та смачно,але 15
класно та смачно,але зараз 15
та смачно,але зараз жах! -35
смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого -35
3д піцерії з самого початку 15
піцерії з самого початку було 15
з самого початку було класно 15
самого початку було класно та 15
початку було класно та смачно,але 15
було класно та смачно,але зараз 15
класно та смачно,але зараз жах! 15
та смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого початку -35
3д піцерії з самого початку було 25
піцерії з самого початку було класно 25
з самого початку було класно та 25
самого початку було класно та смачно,але 25
початку було класно та смачно,але зараз 25
було класно та смачно,але зараз жах! 25
класно та смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого початку було -35
3д піцерії з самого початку було класно 25
піцерії з самого початку було класно та 25
з самого початку було класно та смачно,але 25
самого початку було класно та смачно,але зараз 15
початку було класно та смачно,але зараз жах! -35
було класно та смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого початку було класно 25
3д піцерії з самого початку було класно та 25
піцерії з самого початку було класно та смачно,але 25
з самого початку було класно та смачно,але зараз 25
самого початку було класно та смачно,але зараз жах! -35
початку було класно та смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого початку було класно та 15
3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але 15
піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз 15
з самого початку було класно та смачно,але зараз жах! -35
самого початку було класно та смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але 35
3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз 35
піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах! -35
з самого початку було класно та смачно,але зараз жах!  -35
в 3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз 30
3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах! -30
піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах!  -30
в 3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах! -30
3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах!  -30
в 3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах!  -30
принесли 10
"цезарь" 10
сьогодні 10
мені 10
з 10
цвілою 10
капустою!немала -20
часу -20
виясняти -20
на -20
місці,як -20
сталось -20
так, -20
що -20
гостю -20
приносять -20
неякісний -20
продукт -20
в -20
якому -20
збіг -20
термін -20
дії!? -20
 -20
принесли "цезарь" -20
"цезарь" сьогодні -20
сьогодні мені -20
мені з -20
з цвілою -20
цвілою капустою!немала -20
капустою!немала часу -20
часу виясняти -20
виясняти на -20
на місці,як -20
місці,як сталось -20
сталось так, -30
так, що -30
що гостю -30
гостю приносять -30
приносять неякісний -30
неякісний продукт -30
продукт в -30
в якому -30
якому збіг -30
збіг термін -30
термін дії!? -30
дії!?  -30
принесли "цезарь" сьогодні -30
"цезарь" сьогодні мені -30
сьогодні мені з -30
мені з цвілою -30
з цвілою капустою!немала -26
цвілою капустою!немала часу -26
капустою!немала часу виясняти -26
часу виясняти на -26
виясняти на місці,як -26
на місці,як сталось -26
місці,як сталось так, -26
сталось так, що -26
так, що гостю -26
що гостю приносять -26
гостю приносять неякісний -26
приносять неякісний продукт -26
неякісний продукт в -26
продукт в якому -26
в якому збіг -26
якому збіг термін -26
збіг термін дії!? -26
термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені -26
"цезарь" сьогодні мені з -26
сьогодні мені з цвілою -26
мені з цвілою капустою!немала -26
з цвілою капустою!немала часу -26
цвілою капустою!немала часу виясняти -26
капустою!немала часу виясняти на -26
часу виясняти на місці,як -26
виясняти на місці,як сталось -26
на місці,як сталось так, -26
місці,як сталось так, що -26
сталось так, що гостю -26
так, що гостю приносять -26
що гостю приносять неякісний -26
гостю приносять неякісний продукт -26
приносять неякісний продукт в -26
неякісний продукт в якому -26
продукт в якому збіг -26
в якому збіг термін -26
якому збіг термін дії!? -26
збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала -26
мені з цвілою капустою!немала часу -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
часу виясняти на місці,як сталось -26
виясняти на місці,як сталось так, -26
на місці,як сталось так, що -26
місці,як сталось так, що гостю -26
сталось так, що гостю приносять -26
так, що гостю приносять неякісний -26
що гостю приносять неякісний продукт -26
гостю приносять неякісний продукт в -26
приносять неякісний продукт в якому -26
неякісний продукт в якому збіг -26
продукт в якому збіг термін -26
в якому збіг термін дії!? -26
якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
часу виясняти на місці,як сталось так, -26
виясняти на місці,як сталось так, що -26
на місці,як сталось так, що гостю -26
місці,як сталось так, що гостю приносять -26
сталось так, що гостю приносять неякісний -26
так, що гостю приносять неякісний продукт -26
що гостю приносять неякісний продукт в -26
гостю приносять неякісний продукт в якому -26
приносять неякісний продукт в якому збіг -26
неякісний продукт в якому збіг термін -26
продукт в якому збіг термін дії!? -26
в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!? -26
"цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?  -26
Дуже -26
соромно -26
за -26
кухарів, -26
які -26
це -26
готують -26
та -26
офіціантів -26
які -26
ці"шедеври" -26
подють!Зверніть -26
будь -26
ласка -26
увагу!!!! -26
 -26
Дуже соромно -26
соромно за -26
за кухарів, -26
кухарів, які -26
які це -26
це готують -26
готують та -26
та офіціантів -26
офіціантів які -26
які ці"шедеври" -26
ці"шедеври" подють!Зверніть -26
подють!Зверніть будь -26
будь ласка -26
ласка увагу!!!! -26
увагу!!!!  -26
Дуже соромно за -26
соромно за кухарів, -26
за кухарів, які -26
кухарів, які це -26
які це готують -26
це готують та -26
готують та офіціантів -26
та офіціантів які -26
офіціантів які ці"шедеври" -26
які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
подють!Зверніть будь ласка -26
будь ласка увагу!!!! -26
ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, -26
соромно за кухарів, які -26
за кухарів, які це -26
кухарів, які це готують -26
які це готують та -26
це готують та офіціантів -26
готують та офіціантів які -26
та офіціантів які ці"шедеври" -26
офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які -26
соромно за кухарів, які це -26
за кухарів, які це готують -26
кухарів, які це готують та -26
які це готують та офіціантів -26
це готують та офіціантів які -26
готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це -26
соромно за кухарів, які це готують -26
за кухарів, які це готують та -26
кухарів, які це готують та офіціантів -26
які це готують та офіціантів які -26
це готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують -26
соромно за кухарів, які це готують та -26
за кухарів, які це готують та офіціантів -26
кухарів, які це готують та офіціантів які -26
які це готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують та -26
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів -26
за кухарів, які це готують та офіціантів які -26
кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів -26
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які -26
за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які -26
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" -26
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть -26
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -26
кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -26
які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -26
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь -26
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -36
за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -36
кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -36
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка -36
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -36
за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -36
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!! -36
соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -36
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!  -36
дуже -36
все 34
сподобалося, 34
і 34
кухня 34
і 34
обслуговуванн. 34
 34
дуже все 34
все сподобалося, 34
сподобалося, і 34
і кухня 34
кухня і 34
і обслуговуванн. 34
обслуговуванн.  34
дуже все сподобалося, 34
все сподобалося, і 34
сподобалося, і кухня 34
і кухня і 34
кухня і обслуговуванн. 34
і обслуговуванн.  34
дуже все сподобалося, і 34
все сподобалося, і кухня 34
сподобалося, і кухня і 34
і кухня і обслуговуванн. 34
кухня і обслуговуванн.  34
дуже все сподобалося, і кухня 34
все сподобалося, і кухня і 34
сподобалося, і кухня і обслуговуванн. 34
і кухня і обслуговуванн.  34
дуже все сподобалося, і кухня і 34
все сподобалося, і кухня і обслуговуванн. 34
сподобалося, і кухня і обслуговуванн.  34
дуже все сподобалося, і кухня і обслуговуванн. 34
все сподобалося, і кухня і обслуговуванн.  34
дуже все сподобалося, і кухня і обслуговуванн.  34
З 34
6 34
ззакладів 34
в 34
яких 34
я 34
був 34
цей 34
виявився 34
найкращим. 34
 34
З 6 34
6 ззакладів 34
ззакладів в 34
в яких 34
яких я 34
я був 34
був цей 34
цей виявився 34
виявився найкращим. 34
найкращим.  34
З 6 ззакладів 34
6 ззакладів в 34
ззакладів в яких 34
в яких я 34
яких я був 34
я був цей 34
був цей виявився 34
цей виявився найкращим. 34
виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в 34
6 ззакладів в яких 34
ззакладів в яких я 34
в яких я був 34
яких я був цей 34
я був цей виявився 34
був цей виявився найкращим. 34
цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких 34
6 ззакладів в яких я 34
ззакладів в яких я був 34
в яких я був цей 34
яких я був цей виявився 34
я був цей виявився найкращим. 34
був цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких я 34
6 ззакладів в яких я був 34
ззакладів в яких я був цей 34
в яких я був цей виявився 34
яких я був цей виявився найкращим. 34
я був цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких я був 34
6 ззакладів в яких я був цей 34
ззакладів в яких я був цей виявився 34
в яких я був цей виявився найкращим. 34
яких я був цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких я був цей 34
6 ззакладів в яких я був цей виявився 34
ззакладів в яких я був цей виявився найкращим. 34
в яких я був цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких я був цей виявився 34
6 ззакладів в яких я був цей виявився найкращим. 34
ззакладів в яких я був цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких я був цей виявився найкращим. 34
6 ззакладів в яких я був цей виявився найкращим.  34
З 6 ззакладів в яких я був цей виявився найкращим.  34
А 34
ще 34
тут 34
є 34
розетки 34
і 34
можна 34
зарадитиаджети. 34
 34
А ще 34
ще тут 4
тут є 4
є розетки 4
розетки і 14
і можна 14
можна зарадитиаджети. 14
зарадитиаджети.  14
А ще тут 14
ще тут є 14
тут є розетки 14
є розетки і 14
розетки і можна 14
і можна зарадитиаджети. 14
можна зарадитиаджети.  14
А ще тут є 14
ще тут є розетки 14
тут є розетки і 14
є розетки і можна 14
розетки і можна зарадитиаджети. 14
і можна зарадитиаджети.  14
А ще тут є розетки 14
ще тут є розетки і 14
тут є розетки і можна 14
є розетки і можна зарадитиаджети. 14
розетки і можна зарадитиаджети.  14
А ще тут є розетки і 14
ще тут є розетки і можна 14
тут є розетки і можна зарадитиаджети. 14
є розетки і можна зарадитиаджети.  14
А ще тут є розетки і можна 14
ще тут є розетки і можна зарадитиаджети. 14
тут є розетки і можна зарадитиаджети.  14
А ще тут є розетки і можна зарадитиаджети. 14
ще тут є розетки і можна зарадитиаджети.  14
А ще тут є розетки і можна зарадитиаджети.  14
Тільки 14
єдиний 4
мінус -26
— -26
повільний -26
wifi -26
 -26
Тільки єдиний -26
єдиний мінус -26
мінус — -26
— повільний -26
повільний wifi -26
wifi  -26
Тільки єдиний мінус -26
єдиний мінус — -26
мінус — повільний -26
— повільний wifi -26
повільний wifi  -26
Тільки єдиний мінус — -26
єдиний мінус — повільний -26
мінус — повільний wifi -26
— повільний wifi  -26
Тільки єдиний мінус — повільний -26
єдиний мінус — повільний wifi -26
мінус — повільний wifi  -16
Тільки єдиний мінус — повільний wifi -16
єдиний мінус — повільний wifi  -16
Тільки єдиний мінус — повільний wifi  -16
Р -16
облють 4
хороше 4
лате, 4
смузі 4
теж 4
непогане, 14
персонал 14
привітний 14
от 14
тільки 14
тент 14
не 14
завадив 14
би 14
щоб 14
можна 14
було 14
сховатися 14
від 14
сонця/дощу. 14
 14
Роблють 14
облють хороше 14
хороше лате, 14
лате, смузі 14
смузі теж 14
теж непогане, 14
непогане, персонал 14
персонал привітний 14
привітний от 14
от тільки 14
тільки тент 14
тент не 4
не завадив 4
завадив би 4
би щоб 4
щоб можна 4
можна було 4
було сховатися 4
сховатися від 4
від сонця/дощу. 4
сонця/дощу.  4
Роблють хороше 4
облють хороше лате, 4
хороше лате, смузі 4
лате, смузі теж 4
смузі теж непогане, 4
теж непогане, персонал 4
непогане, персонал привітний 4
персонал привітний от 4
привітний от тільки 4
от тільки тент 4
тільки тент не 4
тент не завадив 4
не завадив би 4
завадив би щоб 4
би щоб можна 4
щоб можна було 4
можна було сховатися 4
було сховатися від 4
сховатися від сонця/дощу. 4
від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, 4
облють хороше лате, смузі 4
хороше лате, смузі теж 4
лате, смузі теж непогане, 4
смузі теж непогане, персонал 4
теж непогане, персонал привітний 4
непогане, персонал привітний от 4
персонал привітний от тільки 4
привітний от тільки тент 4
от тільки тент не 4
тільки тент не завадив 4
тент не завадив би 4
не завадив би щоб 4
завадив би щоб можна 4
би щоб можна було 4
щоб можна було сховатися 4
можна було сховатися від 4
було сховатися від сонця/дощу. 4
сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі 4
облють хороше лате, смузі теж 4
хороше лате, смузі теж непогане, 4
лате, смузі теж непогане, персонал 4
смузі теж непогане, персонал привітний 4
теж непогане, персонал привітний от 4
непогане, персонал привітний от тільки 4
персонал привітний от тільки тент 4
привітний от тільки тент не 4
от тільки тент не завадив 4
тільки тент не завадив би 4
тент не завадив би щоб 4
не завадив би щоб можна 4
завадив би щоб можна було 4
би щоб можна було сховатися 4
щоб можна було сховатися від 4
можна було сховатися від сонця/дощу. 4
було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний 4
смузі теж непогане, персонал привітний от 4
теж непогане, персонал привітний от тільки 4
непогане, персонал привітний от тільки тент 4
персонал привітний от тільки тент не 4
привітний от тільки тент не завадив 4
от тільки тент не завадив би 4
тільки тент не завадив би щоб 4
тент не завадив би щоб можна 4
не завадив би щоб можна було 4
завадив би щоб можна було сховатися 4
би щоб можна було сховатися від 4
щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
персонал привітний от тільки тент не завадив 4
привітний от тільки тент не завадив би 4
от тільки тент не завадив би щоб 4
тільки тент не завадив би щоб можна 4
тент не завадив би щоб можна було 4
не завадив би щоб можна було сховатися 4
завадив би щоб можна було сховатися від 4
би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
от тільки тент не завадив би щоб можна 4
тільки тент не завадив би щоб можна було 4
тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
не завадив би щоб можна було сховатися від 4
завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу. 4
облють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.  4
Дуже 14
смачні 14
капучино 14
та 14
кава 14
з 14
кріспами! 14
 14
Дуже смачні 14
смачні капучино 14
капучино та 14
та кава 14
кава з 14
з кріспами! 14
кріспами!  14
Дуже смачні капучино 14
смачні капучино та 14
капучино та кава 14
та кава з 14
кава з кріспами! 14
з кріспами!  14
Дуже смачні капучино та 14
смачні капучино та кава 14
капучино та кава з 14
та кава з кріспами! 14
кава з кріспами!  14
Дуже смачні капучино та кава 14
смачні капучино та кава з 14
капучино та кава з кріспами! 14
та кава з кріспами!  14
Дуже смачні капучино та кава з 14
смачні капучино та кава з кріспами! 14
капучино та кава з кріспами!  14
Дуже смачні капучино та кава з кріспами! 14
смачні капучино та кава з кріспами!  14
Дуже смачні капучино та кава з кріспами!  14
Саме -1
їх -1
і -1
куштували, 9
пили, 9
сидячи 9
на 9
лавках 9
навпроти -1
ЛНУ, -11
разом 9
з -1
студентами. 19
 19
Саме їх -1
їх і 0
і куштували, 10
куштували, пили, 20
пили, сидячи 20
сидячи на 20
на лавках 20
лавках навпроти 20
навпроти ЛНУ, 20
ЛНУ, разом 20
разом з 20
з студентами. 20
студентами.  20
Саме їх і 20
їх і куштували, 20
і куштували, пили, 20
куштували, пили, сидячи 20
пили, сидячи на 20
сидячи на лавках 20
на лавках навпроти 20
лавках навпроти ЛНУ, 20
навпроти ЛНУ, разом 20
ЛНУ, разом з 20
разом з студентами. 20
з студентами.  20
Саме їх і куштували, 20
їх і куштували, пили, 20
і куштували, пили, сидячи 20
куштували, пили, сидячи на 20
пили, сидячи на лавках 20
сидячи на лавках навпроти 20
на лавках навпроти ЛНУ, 20
лавках навпроти ЛНУ, разом 20
навпроти ЛНУ, разом з 20
ЛНУ, разом з студентами. 20
разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, 20
їх і куштували, пили, сидячи 20
і куштували, пили, сидячи на 20
куштували, пили, сидячи на лавках 20
пили, сидячи на лавках навпроти 20
сидячи на лавках навпроти ЛНУ, 20
на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи 20
їх і куштували, пили, сидячи на 20
і куштували, пили, сидячи на лавках 20
куштували, пили, сидячи на лавках навпроти 20
пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, 20
сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках 20
і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти 20
куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, 20
пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти 20
і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, 20
куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, 20
і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами. 20
їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.  20
Ціни 20
демократичні, 20
обслуговування 20
швидке 20
і 20
приємне, 20
рекомендую 20
! 20
 20
Ціни демократичні, 20
демократичні, обслуговування 20
обслуговування швидке 20
швидке і 20
і приємне, 20
приємне, рекомендую 20
рекомендую ! 20
!  20
Ціни демократичні, обслуговування 20
демократичні, обслуговування швидке 20
обслуговування швидке і 20
швидке і приємне, 20
і приємне, рекомендую 20
приємне, рекомендую ! 20
рекомендую !  20
Ціни демократичні, обслуговування швидке 20
демократичні, обслуговування швидке і 20
обслуговування швидке і приємне, 20
швидке і приємне, рекомендую 20
і приємне, рекомендую ! 20
приємне, рекомендую !  20
Ціни демократичні, обслуговування швидке і 20
демократичні, обслуговування швидке і приємне, 20
обслуговування швидке і приємне, рекомендую 20
швидке і приємне, рекомендую ! 20
і приємне, рекомендую !  20
Ціни демократичні, обслуговування швидке і приємне, 20
демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую 20
обслуговування швидке і приємне, рекомендую ! 20
швидке і приємне, рекомендую !  20
Ціни демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую 20
демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую ! 20
обслуговування швидке і приємне, рекомендую !  20
Ціни демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую ! 20
демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую !  20
Ціни демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую !  20
Чудове 20
місце 20
для 20
посиденьок 20
з 20
подружками! 20
 20
Чудове місце 20
місце для 20
для посиденьок 20
посиденьок з 20
з подружками! 20
подружками!  20
Чудове місце для 20
місце для посиденьок 20
для посиденьок з 20
посиденьок з подружками! 20
з подружками!  20
Чудове місце для посиденьок 20
місце для посиденьок з 20
для посиденьок з подружками! 20
посиденьок з подружками!  20
Чудове місце для посиденьок з 20
місце для посиденьок з подружками! 20
для посиденьок з подружками!  20
Чудове місце для посиденьок з подружками! 20
місце для посиденьок з подружками!  20
Чудове місце для посиденьок з подружками!  20
Гарний 20
світлий 20
інтер'єр, 20
смачна 20
кухня, 20
приємні 20
ціни, 20
великий 20
вибір 20
молочних 20
коктейлів 20
і 20
не 20
тільки:) 20
 20
Гарний світлий 20
світлий інтер'єр, 20
інтер'єр, смачна 20
смачна кухня, 20
кухня, приємні 20
приємні ціни, 20
ціни, великий 20
великий вибір 20
вибіРмолочних 20
молочних коктейлів 20
коктейлів і 20
і не 20
не тільки:) -20
тільки:)  -10
Гарний світлий інтер'єр, 30
світлий інтер'єр, смачна 30
інтер'єр, смачна кухня, 30
смачна кухня, приємні 30
кухня, приємні ціни, 30
приємні ціни, великий 30
ціни, великий вибір 30
великий вибіРмолочних 30
вибіРмолочних коктейлів 30
молочних коктейлів і 30
коктейлів і не 30
і не тільки:) 0
не тільки:)  0
Гарний світлий інтер'єр, смачна 20
світлий інтер'єр, смачна кухня, 20
інтер'єр, смачна кухня, приємні 20
смачна кухня, приємні ціни, 20
кухня, приємні ціни, великий 20
приємні ціни, великий вибір 20
ціни, великий вибіРмолочних 20
великий вибіРмолочних коктейлів 20
вибіРмолочних коктейлів і 20
молочних коктейлів і не 20
коктейлів і не тільки:) 20
і не тільки:)  0
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, 20
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні 20
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, 20
смачна кухня, приємні ціни, великий 20
кухня, приємні ціни, великий вибір 20
приємні ціни, великий вибіРмолочних 20
ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 20
великий вибіРмолочних коктейлів і 20
вибіРмолочних коктейлів і не 20
молочних коктейлів і не тільки:) 20
коктейлів і не тільки:)  20
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні 20
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, 20
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий 20
смачна кухня, приємні ціни, великий вибір 20
кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних 20
приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 20
ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 20
великий вибіРмолочних коктейлів і не 20
вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 20
молочних коктейлів і не тільки:)  20
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, 20
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий 20
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибір 20
смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних 20
кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 20
приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 20
ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 20
великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 20
вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  20
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий 20
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибір 20
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних 30
смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 30
кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 30
приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 30
ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибір 30
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних 30
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 30
смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 30
кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 30
приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних 30
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 30
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 30
смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 30
кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів 30
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 30
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 30
смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і 30
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 30
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не 30
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:) 30
світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибіРмолочних коктейлів і не тільки:)  30
і 30
ще 30
велике 30
спасибі 30
приємному 30
офіціанту 30
який 30
був 30
дуже 30
привітним 30
і 30
вчасно 30
обслуговував! 30
 30
і ще 30
ще велике 30
велике спасибі 30
спасибі приємному 30
приємному офіціанту 30
офіціанту який 30
який був 30
був дуже 30
дуже привітним 30
привітним і 30
і вчасно 30
вчасно обслуговував! 30
обслуговував!  30
і ще велике 30
ще велике спасибі 30
велике спасибі приємному 30
спасибі приємному офіціанту 30
приємному офіціанту який 30
офіціанту який був 30
який був дуже 30
був дуже привітним 30
дуже привітним і 30
привітним і вчасно 30
і вчасно обслуговував! 30
вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі 30
ще велике спасибі приємному 30
велике спасибі приємному офіціанту 30
спасибі приємному офіціанту який 30
приємному офіціанту який був 30
офіціанту який був дуже 30
який був дуже привітним 30
був дуже привітним і 30
дуже привітним і вчасно 30
привітним і вчасно обслуговував! 30
і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному 30
ще велике спасибі приємному офіціанту 30
велике спасибі приємному офіціанту який 30
спасибі приємному офіціанту який був 30
приємному офіціанту який був дуже 30
офіціанту який був дуже привітним 30
який був дуже привітним і 30
був дуже привітним і вчасно 30
дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який 30
велике спасибі приємному офіціанту який був 30
спасибі приємному офіціанту який був дуже 30
приємному офіціанту який був дуже привітним 30
офіціанту який був дуже привітним і 30
який був дуже привітним і вчасно 30
був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був 30
велике спасибі приємному офіціанту який був дуже 30
спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним 30
приємному офіціанту який був дуже привітним і 30
офіціанту який був дуже привітним і вчасно 30
який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже 30
велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним 30
спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і 30
приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно 30
офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним 30
велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і 30
спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно 30
приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і 30
велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно 30
спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно 30
велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 30
ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував!  30
Дякую 30
за 0
приємний 20
вечір! 20
 0
Дякую за 30
за приємний 30
приємний вечір! 30
вечір!  30
Дякую за приємний 30
за приємний вечір! 30
приємний вечір!  30
Дякую за приємний вечір! 30
за приємний вечір!  30
Дякую за приємний вечір!  30
Крім 30
хорошого 30
обслуговування,чудової 30
атмосфери 30
і 30
смачної 30
їжі 30
у 30
них 30
роблять 30
надзвичайно 30
хороший 30
чай. 30
 30
Крім хорошого 30
хорошого обслуговування,чудової 30
обслуговування,чудової атмосфери 30
атмосфери і 30
і смачної 30
смачної їжі 30
їжі у 30
у них 30
них роблять 30
роблять надзвичайно 30
надзвичайно хороший 30
хороший чай. 30
чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери 30
обслуговування,чудової атмосфери і 30
атмосфери і смачної 30
і смачної їжі 30
смачної їжі у 30
їжі у них 30
у них роблять 30
них роблять надзвичайно 30
роблять надзвичайно хороший 30
надзвичайно хороший чай. 30
хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної 30
атмосфери і смачної їжі 30
і смачної їжі у 30
смачної їжі у них 30
їжі у них роблять 30
у них роблять надзвичайно 30
них роблять надзвичайно хороший 30
роблять надзвичайно хороший чай. 30
надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі 30
атмосфери і смачної їжі у 30
і смачної їжі у них 30
смачної їжі у них роблять 30
їжі у них роблять надзвичайно 30
у них роблять надзвичайно хороший 30
них роблять надзвичайно хороший чай. 30
роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у 30
атмосфери і смачної їжі у них 30
і смачної їжі у них роблять 30
смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Р 30
екомендується 30
приходити 0
як 0
у 0
компанії 10
друзів,так 20
і 0
з 0
сімьєю, 20
і 20
з 0
своєю 0
другою 0
половинкою. 0
 0
Рекомендується 20
екомендується приходити 20
приходити як 0
як у 0
у компанії 10
компанії друзів,так 20
друзів,так і 20
і з 0
з сімьєю, 20
сімьєю, і 20
і з 20
з своєю 0
своєю другою 0
другою половинкою. 30
половинкою.  30
Рекомендується приходити 20
екомендується приходити як 20
приходити як у 20
як у компанії 20
у компанії друзів,так 20
компанії друзів,так і 20
друзів,так і з 20
і з сімьєю, 20
з сімьєю, і 20
сімьєю, і з 20
і з своєю 20
з своєю другою 20
своєю другою половинкою. 20
другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як 20
екомендується приходити як у 20
приходити як у компанії 20
як у компанії друзів,так 20
у компанії друзів,так і 20
компанії друзів,так і з 20
друзів,так і з сімьєю, 20
і з сімьєю, і 20
з сімьєю, і з 20
сімьєю, і з своєю 20
і з своєю другою 20
з своєю другою половинкою. 20
своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у 20
екомендується приходити як у компанії 20
приходити як у компанії друзів,так 20
як у компанії друзів,так і 20
у компанії друзів,так і з 20
компанії друзів,так і з сімьєю, 20
друзів,так і з сімьєю, і 20
і з сімьєю, і з 20
з сімьєю, і з своєю 20
сімьєю, і з своєю другою 20
і з своєю другою половинкою. 20
з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так 20
приходити як у компанії друзів,так і 20
як у компанії друзів,так і з 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, 20
компанії друзів,так і з сімьєю, і 20
друзів,так і з сімьєю, і з 20
і з сімьєю, і з своєю 20
з сімьєю, і з своєю другою 20
сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і 20
приходити як у компанії друзів,так і з 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, і 20
компанії друзів,так і з сімьєю, і з 20
друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
і з сімьєю, і з своєю другою 20
з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 20
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 20
екомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  20
4+ 20
(Так 20
як 20
деколи 0
мішають -20
великі 10
шумні -20
компанії). 20
 0
4+ (Так 10
(Так як 0
як деколи 0
деколи мішають -20
мішають великі -20
великі шумні -20
шумні компанії). -20
компанії).  -20
4+ (Так як -20
(Так як деколи 0
як деколи мішають -30
деколи мішають великі -30
мішають великі шумні -30
великі шумні компанії). -30
шумні компанії).  -30
4+ (Так як деколи -30
(Так як деколи мішають -30
як деколи мішають великі -30
деколи мішають великі шумні -30
мішають великі шумні компанії). -30
великі шумні компанії).  -30
4+ (Так як деколи мішають -30
(Так як деколи мішають великі -30
як деколи мішають великі шумні -30
деколи мішають великі шумні компанії). -30
мішають великі шумні компанії).  -30
4+ (Так як деколи мішають великі -30
(Так як деколи мішають великі шумні -30
як деколи мішають великі шумні компанії). -30
деколи мішають великі шумні компанії).  -30
4+ (Так як деколи мішають великі шумні -30
(Так як деколи мішають великі шумні компанії). -30
як деколи мішають великі шумні компанії).  -30
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії). -30
(Так як деколи мішають великі шумні компанії).  -30
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії).  -30
Забув -30
у 0
закладі 10
парасолю, 10
прийшов 0
на 0
наступний 0
день 0
— 0
парасолю 10
знайшли, 20
а 0
от 0
віддати 0
не 0
змогли, 10
хтось 0
її 0
вже 0
забрав. -10
 0
Забув у -20
у закладі 0
закладі парасолю, 0
парасолю, прийшов 0
прийшов на 0
на наступний 0
наступний день 10
день — 0
— парасолю 0
парасолю знайшли, -20
знайшли, а 0
а от 0
от віддати 10
віддати не -10
не змогли, -30
змогли, хтось -30
хтось її -30
її вже -30
вже забрав. -30
забрав.  -30
Забув у закладі -30
у закладі парасолю, -30
закладі парасолю, прийшов -30
парасолю, прийшов на -30
прийшов на наступний -30
на наступний день -30
наступний день — -30
день — парасолю -30
— парасолю знайшли, -30
парасолю знайшли, а -30
знайшли, а от -30
а от віддати -30
от віддати не -30
віддати не змогли, -30
не змогли, хтось -30
змогли, хтось її -30
хтось її вже -30
її вже забрав. -30
вже забрав.  -30
Забув у закладі парасолю, -30
у закладі парасолю, прийшов -30
закладі парасолю, прийшов на -30
парасолю, прийшов на наступний -30
прийшов на наступний день -30
на наступний день — -30
наступний день — парасолю -30
день — парасолю знайшли, -30
— парасолю знайшли, а -30
парасолю знайшли, а от -20
знайшли, а от віддати -20
а от віддати не -20
от віддати не змогли, -20
віддати не змогли, хтось -20
не змогли, хтось її -20
змогли, хтось її вже -20
хтось її вже забрав. -20
її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов -20
у закладі парасолю, прийшов на -20
закладі парасолю, прийшов на наступний -20
парасолю, прийшов на наступний день -20
прийшов на наступний день — -20
на наступний день — парасолю -20
наступний день — парасолю знайшли, -20
день — парасолю знайшли, а -20
— парасолю знайшли, а от -20
парасолю знайшли, а от віддати -20
знайшли, а от віддати не -20
а от віддати не змогли, -20
от віддати не змогли, хтось -20
віддати не змогли, хтось її -20
не змогли, хтось її вже -20
змогли, хтось її вже забрав. -20
хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день -20
парасолю, прийшов на наступний день — -20
прийшов на наступний день — парасолю -20
на наступний день — парасолю знайшли, -20
наступний день — парасолю знайшли, а -20
день — парасолю знайшли, а от -20
— парасолю знайшли, а от віддати -20
парасолю знайшли, а от віддати не -20
знайшли, а от віддати не змогли, -20
а от віддати не змогли, хтось -20
от віддати не змогли, хтось її -20
віддати не змогли, хтось її вже -20
не змогли, хтось її вже забрав. -20
змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, -20
на наступний день — парасолю знайшли, а -20
наступний день — парасолю знайшли, а от -20
день — парасолю знайшли, а от віддати -20
— парасолю знайшли, а от віддати не -20
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
а от віддати не змогли, хтось її -20
от віддати не змогли, хтось її вже -20
віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
— парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
а от віддати не змогли, хтось її вже -20
от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
— парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
— парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
— парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
— парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
— парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав. -20
у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.  -20
Тепер 0
напевно 0
хтось 0
з 0
персоналу 0
з 0
парасолею, 0
а 0
заклад 0
без 0
кількох 0
клієнтів. 0
 0
ТепеРнапевно 0
напевно хтось 0
хтось з 0
з персоналу 0
персоналу з 0
з парасолею, 10
парасолею, а 0
а заклад 0
заклад без 0
без кількох -20
кількох клієнтів. 10
клієнтів.  10
ТепеРнапевно хтось 0
напевно хтось з 0
хтось з персоналу 0
з персоналу з 0
персоналу з парасолею, 0
з парасолею, а 0
парасолею, а заклад 0
а заклад без 0
заклад без кількох 0
без кількох клієнтів. -20
кількох клієнтів.  -20
ТепеРнапевно хтось з 0
напевно хтось з персоналу 0
хтось з персоналу з 0
з персоналу з парасолею, 0
персоналу з парасолею, а 0
з парасолею, а заклад 0
парасолею, а заклад без -10
а заклад без кількох -10
заклад без кількох клієнтів. -10
без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу -10
напевно хтось з персоналу з -10
хтось з персоналу з парасолею, -10
з персоналу з парасолею, а -10
персоналу з парасолею, а заклад -10
з парасолею, а заклад без -10
парасолею, а заклад без кількох -10
а заклад без кількох клієнтів. -10
заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, -10
хтось з персоналу з парасолею, а -10
з персоналу з парасолею, а заклад -10
персоналу з парасолею, а заклад без -10
з парасолею, а заклад без кількох -10
парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, а -10
хтось з персоналу з парасолею, а заклад -10
з персоналу з парасолею, а заклад без -10
персоналу з парасолею, а заклад без кількох -10
з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, а -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад -10
хтось з персоналу з парасолею, а заклад без -10
з персоналу з парасолею, а заклад без кількох -10
персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без -10
хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох -10
з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох -10
хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів. -10
напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
ТепеРнапевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.  -10
Була -10
у 0
цій 0
кав'ярні 0
23.07.15. 0
і 0
залишилася 10
дуже 10
незадоволена. -20
 0
Була у 0
у цій 0
цій кав'ярні 0
кав'ярні 23.07.15. 0
23.07.15. і 0
і залишилася 0
залишилася дуже 10
дуже незадоволена. -20
незадоволена.  -20
Була у цій 0
у цій кав'ярні 0
цій кав'ярні 23.07.15. 0
кав'ярні 23.07.15. і 0
23.07.15. і залишилася 0
і залишилася дуже 0
залишилася дуже незадоволена. -30
дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 0
у цій кав'ярні 23.07.15. 0
цій кав'ярні 23.07.15. і 0
кав'ярні 23.07.15. і залишилася 0
23.07.15. і залишилася дуже 0
і залишилася дуже незадоволена. -30
залишилася дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 23.07.15. 0
у цій кав'ярні 23.07.15. і 0
цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася 0
кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже 0
23.07.15. і залишилася дуже незадоволена. -30
і залишилася дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 23.07.15. і -30
у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася -30
цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже -30
кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена. -30
23.07.15. і залишилася дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася -30
у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже -30
цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена. -30
кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже -30
у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена. -30
цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена. -30
у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена.  -30
Була у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена.  -30
Обслуговування -30
жахливе. -30
 -30
Обслуговування жахливе. -30
жахливе.  -30
Обслуговування жахливе.  -30
Моя 0
подруга 20
замовила 20
морозиво, 20
у 20
меню 0
було 0
написане, 0
що 0
одна 0
кулька 0
білого, 0
а 0
одна 0
кулька 0
шоколадного 0
морозива, 0
але 0
так 0
як 0
моя 0
вона 0
не 0
любить 0
шоколадне, 0
попрохала 0
дві 0
кульки 0
білого, 0
на 0
що 0
ми 0
почули 0
відповідь: 0
 0
Моя подруга 0
подруга замовила 0
замовила морозиво, 0
морозиво, у 0
у меню 0
меню було 0
було написане, 0
написане, що 0
що одна 0
одна кулька 0
кулька білого, 0
білого, а 0
а одна 0
одна кулька 0
кулька шоколадного 0
шоколадного морозива, 0
морозива, але 0
але так 0
так як 0
як моя 0
моя вона 0
вона не 0
не любить 0
любить шоколадне, 0
шоколадне, попрохала 0
попрохала дві 0
дві кульки 0
кульки білого, 0
білого, на 0
на що 0
що ми 0
ми почули 0
почули відповідь: 0
відповідь:  0
Моя подруга замовила 0
подруга замовила морозиво, 0
замовила морозиво, у 0
морозиво, у меню 0
у меню було 0
меню було написане, 0
було написане, що 0
написане, що одна 0
що одна кулька 0
одна кулька білого, 0
кулька білого, а 0
білого, а одна 0
а одна кулька 0
одна кулька шоколадного 0
кулька шоколадного морозива, 0
шоколадного морозива, але 0
морозива, але так 0
але так як 0
так як моя 0
як моя вона 0
моя вона не 0
вона не любить 0
не любить шоколадне, 0
любить шоколадне, попрохала 0
шоколадне, попрохала дві 0
попрохала дві кульки 0
дві кульки білого, 0
кульки білого, на 0
білого, на що 0
на що ми 0
що ми почули 0
ми почули відповідь: 0
почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, 0
подруга замовила морозиво, у 0
замовила морозиво, у меню 0
морозиво, у меню було 0
у меню було написане, 0
меню було написане, що 0
було написане, що одна 0
написане, що одна кулька 0
що одна кулька білого, 0
одна кулька білого, а 0
кулька білого, а одна 0
білого, а одна кулька 0
а одна кулька шоколадного 0
одна кулька шоколадного морозива, 0
кулька шоколадного морозива, але 0
шоколадного морозива, але так 0
морозива, але так як 0
але так як моя 0
так як моя вона 0
як моя вона не 0
моя вона не любить 0
вона не любить шоколадне, 0
не любить шоколадне, попрохала 0
любить шоколадне, попрохала дві 0
шоколадне, попрохала дві кульки 0
попрохала дві кульки білого, 0
дві кульки білого, на 0
кульки білого, на що 0
білого, на що ми 0
на що ми почули 0
що ми почули відповідь: 0
ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у 0
подруга замовила морозиво, у меню 0
замовила морозиво, у меню було 0
морозиво, у меню було написане, 0
у меню було написане, що 0
меню було написане, що одна 0
було написане, що одна кулька 0
написане, що одна кулька білого, 0
що одна кулька білого, а 0
одна кулька білого, а одна 0
кулька білого, а одна кулька 0
білого, а одна кулька шоколадного 0
а одна кулька шоколадного морозива, 0
одна кулька шоколадного морозива, але 0
кулька шоколадного морозива, але так 0
шоколадного морозива, але так як 0
морозива, але так як моя 0
але так як моя вона 0
так як моя вона не 0
як моя вона не любить 0
моя вона не любить шоколадне, 0
вона не любить шоколадне, попрохала 0
не любить шоколадне, попрохала дві 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
попрохала дві кульки білого, на 0
дві кульки білого, на що 0
кульки білого, на що ми 0
білого, на що ми почули 0
на що ми почули відповідь: 0
що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню 0
подруга замовила морозиво, у меню було 0
замовила морозиво, у меню було написане, 0
морозиво, у меню було написане, що 0
у меню було написане, що одна 0
меню було написане, що одна кулька 0
було написане, що одна кулька білого, 0
написане, що одна кулька білого, а 0
що одна кулька білого, а одна 0
одна кулька білого, а одна кулька 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
а одна кулька шоколадного морозива, але 0
одна кулька шоколадного морозива, але так 0
кулька шоколадного морозива, але так як 0
шоколадного морозива, але так як моя 0
морозива, але так як моя вона 0
але так як моя вона не 0
так як моя вона не любить 0
як моя вона не любить шоколадне, 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
попрохала дві кульки білого, на що 0
дві кульки білого, на що ми 0
кульки білого, на що ми почули 0
білого, на що ми почули відповідь: 0
на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, 0
замовила морозиво, у меню було написане, що 0
морозиво, у меню було написане, що одна 0
у меню було написане, що одна кулька 0
меню було написане, що одна кулька білого, 0
було написане, що одна кулька білого, а 0
написане, що одна кулька білого, а одна 0
що одна кулька білого, а одна кулька 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
шоколадного морозива, але так як моя вона 0
морозива, але так як моя вона не 0
але так як моя вона не любить 0
так як моя вона не любить шоколадне, 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
попрохала дві кульки білого, на що ми 0
дві кульки білого, на що ми почули 0
кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька 0
у меню було написане, що одна кулька білого, 0
меню було написане, що одна кулька білого, а 0
було написане, що одна кулька білого, а одна 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
морозива, але так як моя вона не любить 0
але так як моя вона не любить шоколадне, 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь: 0
подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:  0
«Яке 0
морозиво 0
буде, 0
таке 0
я 0
покладимо». 0
Ііііі... 0
нам 0
принесли 0
морозиво 0
з 0
двома 0
шоколадними 0
кульками. 0
 0
«Яке морозиво 0
морозиво буде, 0
буде, таке 0
таке я 0
я покладимо». 0
покладимо». Ііііі... 0
Ііііі... нам 0
нам принесли 0
принесли морозиво 0
морозиво з 0
з двома 0
двома шоколадними 10
шоколадними кульками. 10
кульками.  0
«Яке морозиво буде, -10
морозиво буде, таке -10
буде, таке я -10
таке я покладимо». -10
я покладимо». Ііііі... -10
покладимо». Ііііі... нам -10
Ііііі... нам принесли -10
нам принесли морозиво -10
принесли морозиво з -10
морозиво з двома -10
з двома шоколадними -10
двома шоколадними кульками. -10
шоколадними кульками.  -10
«Яке морозиво буде, таке -10
морозиво буде, таке я -10
буде, таке я покладимо». -10
таке я покладимо». Ііііі... -10
я покладимо». Ііііі... нам -10
покладимо». Ііііі... нам принесли -10
Ііііі... нам принесли морозиво -10
нам принесли морозиво з -20
принесли морозиво з двома -20
морозиво з двома шоколадними -20
з двома шоколадними кульками. -20
двома шоколадними кульками.  -20
«Яке морозиво буде, таке я -20
морозиво буде, таке я покладимо». -20
буде, таке я покладимо». Ііііі... -20
таке я покладимо». Ііііі... нам -20
я покладимо». Ііііі... нам принесли -20
покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво -20
Ііііі... нам принесли морозиво з -20
нам принесли морозиво з двома -20
принесли морозиво з двома шоколадними -20
морозиво з двома шоколадними кульками. -20
з двома шоколадними кульками.  -20
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». -30
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... -30
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам -30
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли -30
я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво -30
покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з -30
Ііііі... нам принесли морозиво з двома -30
нам принесли морозиво з двома шоколадними -30
принесли морозиво з двома шоколадними кульками. -30
морозиво з двома шоколадними кульками.  -30
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... -30
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам -30
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли -30
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво -30
я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з -30
покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома -30
Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними -30
нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. -30
принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  -30
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам -30
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли -30
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво -30
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з -30
я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома -30
покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними -30
Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. -30
нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  -30
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли -30
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво -30
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з -30
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома -30
я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними -30
покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. -30
Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  -30
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво -30
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з -30
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома -30
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними -30
я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. -30
покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  -30
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з -30
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома -30
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними 0
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. 0
я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  0
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома 0
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними 0
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. 0
таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  0
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними 0
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. 0
буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  0
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками. 0
морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  0
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.  0
Але 0
мало 0
того... 0
морозиво 0
ще 0
й 0
було 0
розтавше. 0
 0
Але мало -10
мало того... -10
того... морозиво -10
морозиво ще -10
ще й -10
й було -10
було розтавше. -10
розтавше.  -10
Але мало того... -10
мало того... морозиво -10
того... морозиво ще -10
морозиво ще й -10
ще й було -10
й було розтавше. -10
було розтавше.  -10
Але мало того... морозиво -10
мало того... морозиво ще -10
того... морозиво ще й -10
морозиво ще й було -10
ще й було розтавше. -10
й було розтавше.  -10
Але мало того... морозиво ще -10
мало того... морозиво ще й -10
того... морозиво ще й було -10
морозиво ще й було розтавше. -10
ще й було розтавше.  -10
Але мало того... морозиво ще й -10
мало того... морозиво ще й було -10
того... морозиво ще й було розтавше. -10
морозиво ще й було розтавше.  -10
Але мало того... морозиво ще й було -10
мало того... морозиво ще й було розтавше. -10
того... морозиво ще й було розтавше.  -10
Але мало того... морозиво ще й було розтавше. -10
мало того... морозиво ще й було розтавше.  -10
Але мало того... морозиво ще й було розтавше.  -10
Офіціанти 0
дуже 10
не 0
приємні, 20
меню 0
не 0
вистачає 10
на 0
усіх 0
відвідувачів. 10
 0
Офіціанти дуже 10
дуже не -10
не приємні, -10
приємні, меню 10
меню не -10
не вистачає -10
вистачає на -10
на усіх 0
усіх відвідувачів. 10
відвідувачів.  10
Офіціанти дуже не -10
дуже не приємні, -10
не приємні, меню -10
приємні, меню не -10
меню не вистачає -10
не вистачає на -10
вистачає на усіх -10
на усіх відвідувачів. -10
усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, -10
дуже не приємні, меню -10
не приємні, меню не -10
приємні, меню не вистачає -10
меню не вистачає на -10
не вистачає на усіх -10
вистачає на усіх відвідувачів. -10
на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню -10
дуже не приємні, меню не -10
не приємні, меню не вистачає -10
приємні, меню не вистачає на -10
меню не вистачає на усіх -10
не вистачає на усіх відвідувачів. -10
вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню не -10
дуже не приємні, меню не вистачає -10
не приємні, меню не вистачає на -10
приємні, меню не вистачає на усіх -10
меню не вистачає на усіх відвідувачів. -10
не вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає -10
дуже не приємні, меню не вистачає на -10
не приємні, меню не вистачає на усіх -10
приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів. -10
меню не вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає на -10
дуже не приємні, меню не вистачає на усіх -10
не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів. -10
приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає на усіх -10
дуже не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів. -10
не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів. -10
дуже не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів.  -10
Тому -10
якщо -10
ви 0
хочете 20
зіпсувати -30
собі 0
вечір 10
вам 0
саме 0
сюди. 0
Тому якщо 0
якщо ви 0
ви хочете 10
хочете зіпсувати -10
зіпсувати собі -20
собі вечір 10
вечіРвам 0
вам саме 0
саме сюди. 0
Тому якщо ви 0
якщо ви хочете 10
ви хочете зіпсувати -20
хочете зіпсувати собі -20
зіпсувати собі вечір -20
собі вечіРвам 10
вечіРвам саме 0
вам саме сюди. 0
Тому якщо ви хочете 10
якщо ви хочете зіпсувати -20
ви хочете зіпсувати собі -20
хочете зіпсувати собі вечір -20
зіпсувати собі вечіРвам -20
собі вечіРвам саме -20
вечіРвам саме сюди. -20
Тому якщо ви хочете зіпсувати -20
якщо ви хочете зіпсувати собі -20
ви хочете зіпсувати собі вечір -20
хочете зіпсувати собі вечіРвам -20
зіпсувати собі вечіРвам саме -20
собі вечіРвам саме сюди. -20
Тому якщо ви хочете зіпсувати собі -20
якщо ви хочете зіпсувати собі вечір -20
ви хочете зіпсувати собі вечіРвам -20
хочете зіпсувати собі вечіРвам саме -20
зіпсувати собі вечіРвам саме сюди. -20
Тому якщо ви хочете зіпсувати собі вечір -20
якщо ви хочете зіпсувати собі вечіРвам -20
ви хочете зіпсувати собі вечіРвам саме -20
хочете зіпсувати собі вечіРвам саме сюди. -20
Тому якщо ви хочете зіпсувати собі вечіРвам -20
якщо ви хочете зіпсувати собі вечіРвам саме -20
ви хочете зіпсувати собі вечіРвам саме сюди. -20
Тому якщо ви хочете зіпсувати собі вечіРвам саме -20
якщо ви хочете зіпсувати собі вечіРвам саме сюди. -20
Тому якщо ви хочете зіпсувати собі вечіРвам саме сюди. -20