Дякую за відповідь, але і пиво, і меню мене розчарувало (я вже змовчала, але тепер скажу - з бастурми чомусь була зрізана пекуча шкірка)) вперше з таким стикнулась). Тут не потрібно виправдовуватись, бо це моє (і мого чоловіка) враження, його не переробиш. Ще дивує, що для оновлення програми вам потрібно пару днів, і альтернативи ніякої не було (чи не хотіли в той день робити скидку, бо клієнтів було майже нуль). Єдине, що сподобалось - якийсь кавер-гурт гарно співав на сцені. Але більше я не маю бажання оцінювати ваші "покращення".