Так, Gas Station тепер ЗОВСІМ НОВИЙ! ЦЕ точно))) Йшли в надії зустріти гарні зміни, бо ще до 
закриття все було непогано, а побачили... Скупе меню (реально - нема з чого вибрати, якісь самі 
ковбаски), несмачне пиво (не розумію чому, але смак дивний явно), офіціант до нас НЕ підійшов, ми 
сиділи - нам набридло чекати і ми самі пішли на стійку, щоб зробити замовлення. Але найцікавіше - 
картка постійного клієнта (справді постійного, бо і в радості, і в горі, як то кажуть, але тепер вже 
колишнього клієта ;)) НЕ діяла. КРАПКА. Занавєс) Дуже шкода, бо я любила Gas Station...
