Доброго дня !
Були у Вас в суботу, дуже гарно, Смачно дуже, гарно !
Добрий день,вчора святкували у вас випускний,все було круто,кухня просто бомбезна, офіціанти веселі!!!!
Отримали дуже багато позитиву, дякуєм вам за хороший настрій!
Дякуємо за гарне свято !!!
Прийшли родинним колом з дітьми, хотіли просто по сімейному посидіти, а переросло все в гучну забаву !
Бомбезна атмосфера, діти в захваті, просто клас !!!
Потрапила перший раз до вас та лишилась задоволена.
Неймовірний східний стиль та смачна кухня.
Думаю,що скоро завітаю до вас ще раз.
Чудовий ресторан! 
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо. 
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал та неймовірно смачна кухня. 
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу, змушує повертатись туди знову і знову!!!
Чудова атмосфера в ресторані!!! 
Дуже люблю туди ходити з подругами на каву. 
Елітний заклад Львова, рекомендую!
Святкували у вас день народження,було все чудово,шашлики бомбезні,дякуєм вам за хороший настрій.
Доброго дня !! 
Були у Вас вчора дуже сподобалось, затишня атмосфера, музика шикарна !!!!!!!!! 
Дівчинка просто молодець !!! 
Ціни доступні,смачна кухня. 
Постарайтесь швидше закінчити другий поверх.
святкували зустріч однокласників вишукані страви , Всі розказували що ціни високі але стіл був настільки багатий і получилось по 400.
но це того вартувало,і музика, циганські танці, народ був в захваті. 
Жаліли тільки одне , що раніше не приходили в Султан палац.
всім радимо.
наступні дійства обов'язково будем старатися прийти.!!
Дякую Вам зайдемо ще.
Доброго дня.
Відмічали у вас день народження 29 числа, були всі задоволені. 
Стіл був багатим, смачні холодні страви, цікаві салати, гарні подачі, а фірмова страва "7 гарнюнь" просто ШИК ! 
Дякуємо за все .
Довго шукали якись цікавий заклад для святкування дня народження чоловіка шоб було зручно, весело і знайшли. 
Адміністрація ресторану пішла нам на зустріч і скомпонували нам стіл з мягкими диванами луде смачно накрили стіл. 
Ми були просто в захваті. 
На настурний раз для святкування якогось такого дійства на велику компанію обов*язково оберемо Ваш заклад .....
Тримайтесь.
Святкувала в вас своє день народження.
Все було чудово,страви були всі дуже смачні,приємно здивувував персонал подарувавши тортик.
Рекомендую ваш заклад тепер своїм знайомим)
Скоро завітаєм до вас в гості знову)
Святкували хрестини своєї донечки. 
Чудовий ресторан. 
Дуже смачна кухня (тут навіть голубці незвичайні). 
Прекрасно все організовано. 
Приємний персонал. 
Обов'язково прийдемо сюди ще не один раз.
Справжня східна атмосфера,дуже сподобалось як хлопці танцювали лесгінку,шашлик з баранини-бомба.рекомендую! 
Заклад вартий уваги, якщо ви плануєте весілля чи інше святкування...
Приємний персонал й смачна кухня.
Вже скільки разів до вас приходимо,а нам подобається все більше і більше.

Дякуєм вам за приємну атмосферу,ви найкращі))
Були і ми в Сові.
По-перше, на мій смак там дуже все смачне!
Меню гофр дуууже сподобалось. 
Обширне, багато різних начинок. 
Є і ситні,і більш дієтичні. 
Замовляли з лососем, з овочами і з такою начинкою як для штруделя. 
Всі смачні. 
Ціни на салати досить помірні, порції великі, заправки смачні. 
Кава, чай- звичайні,без екстазу. 
Дуже сподобався винний коктель .
А тепер те,що по-друге. 
Їм я свій салат, навіть насолоджуюсь ним. 
І тут,беру я шматочок риби і бачу ЙОГО...хробака
Повзе собі по мої тарілці від одного шматка до іншого і не здогадується якого шоку мені завдав
В мене таке вперше,чесно кажучи. 
Я навіть не знала що робити) 
Покликала офіціантку, показала. 
І її реакція мене не реанімувала,а навпаки ще більше в ступор завела. 
Вона така :"О, хробачок!"
А я сижу і думаю чи то я дурна,чи офіціантка не зовсім адекватно реагує..
Забрали вони в мене той салат, пішли на кухню, видать прийшли до тями і повернулись з вибаченнями. 
Ще через кілька хвилин прийшли знов з поясненнями що то на кухні погано помили салат( капітан Очевидність зрадів би). 
За третім разом принесли мені безкоштовний десерт з чудовою презентацією і проханням нікому не розказувати
Ми були трохи більшою компанією дівчат,у всіх все було смачне і ніхто більше живності в стравах не знаходив, але особисто я вже нічого не їла. 
Десерт поколупала і лишила. 
Зіпсувався мені апетит. 
Шкода,чесно скажу. 
Може мені за якийсь час перейде враженняі я піду туди ще раз,але поки не спішу

Відвідали сьогодні "Сову". 
Враження не справила.
Брали гофри з лососем і з салатом мікс та сиром. 
З сиром ще нічо така. 
З лососем ніяка (суха і якось та помідорка черрі з пару кусочками лосося на вафлі виглядали не ситно). 
Офіціантка дивна, прям блаженна... 
Обслуговування повільне.
ми з колегами ходили туди їсти - я їла гофру з лососем і чері, дівчата - з куркою і овочами та з грибами в соусі.
Всі казали, що їм смакує, я теж на свою порцію не можу жалітись - лосось був солений, порізаний кусочками розміром з чері - відразу навіть не розібрала, де він, думала - все помідори))
Але риби було досить, без кісточок, смачна. 
От зараз пишу і думаю, що зараз би таке з*їла)
Єдине, що мені не сподобалось, що всі соуси, якими политі гофри - з холодильника, навіть не кімнатної t, виходить, що все холодне...
Лате їх теж було не гарячим.


