Були вперше в цьому кафе.
Настрій чудовий.
Скинули ціну з 2 500 грн до 200 грн.
Тетя Роза так і не вийшла — була зайнята справами на кухні )))
бідненька )))
Приємний заклад, приємні молоді дівчата, запамяталась офіціянтка Олена, смачно готують , чого і чим не сподобалось іншим не розумію...
Поводьте себе як люди і до вас віднесуться привітно)
Заказав , трішки довелось почекати, але було смачно.
Буду заходити з друзями відпочити.
Гіршого місцяч у Львові не бачила !
В залі і туалеті страшенний бруд!
Не має елементарного мила!
Підлога.стіл.дивани брудні і обшарпані !
Їжа несмачна!
Запечену карпоплю подали сирою.
Нікому не раджу відвідувати це кафе!!!
Доброго дня!
Були вчора у Вілла Парк, погоджуюсь із попередніми коментаторами, що інтер"єр дуже дивовижний.
Все придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) але, розчарувала сама кухня!
Страви подаються оригінально.
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної.
Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні, хороше виконують свою роботу.
Музика - без коментарів.
грали дуже гарно.
Чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти.
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег!
Вчора я знову вечеряла у Вашому ресторані.
Смачний язик, тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі.
Але більше горіхів хочеться)))) 
Але медальон з телятини невже подається з кров"ю?
тобто як стейк? 
Як завжди гарне обслуговування.
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 
Одного разу ввечері ми заїхали попити чаю з десертом.
Шкода, не запам"ятала імені дівчини-офіціантки.
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. 
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі. 
Будь-ласка, поміняйте кондитера!!!!!
Бо до вас хочеться знову і знову приїзджати 
Недавно вечеряли у вашому ресторані.
Були вдруге.
Гарний рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї.
Чудова площадка для дітей та і гостей. 
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів. 
Замовляли скумбрію із соусом чімічурі-сама довершенність !
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 
Але безалкогольне мохіто- дуже слабеньке.
Мало мяти, мало лайма, смак ненасичений.
Це зауваження до бармена. 
Шановна адміністрація!
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці.
Та і охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин.
Охоронець має бути незамітний!
А він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті.
Дуже непрофесійно. 
По десятибальній шкалі Вам 9 балів. 
Дякую за гарний вечір.
До зустрічі.... 
Наразі сиджу в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі.
Офіціантки то норм, але їжу несуть по пів години.
Добре що пиво замовили як тільки сіли трошки прикрасило очікування.
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості.
Підсумовуючи вище викладене не рекомендую обирати цей заклад!!!!!
Почитавши багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують".
Ми замовили салати цезар і фету, напої, десерти...
Страви були смачні і рахунок принесли вірний.
Загалом я залишилась задоволеною.
Цісар на Куліша — генделик рідкісний!!!
Персонал відкрито насміхається з клієнтів.
На кухні твориться казна що.
Моє замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно.
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла.
Правда, сваритись в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила.
Що я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви.
І адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал.