Доброго дня!
Вчора відвідали з дружиною новий заклад від кумпель груп, а саме ресторацію Бачевський.
Інтерєр в залі дуже вишуканий, багато зелені,папуги це все прикрашає. Кухня теж хороша, особливо оформлення блюда від шеф кухаря.
Але не сподобалася поведінка одного з офіціантів, який обслуговував наш столик.
Спочатку ми намагались дозвонитись через сигнальну кнопку (разів 5 натиснувши), ніхто не підходив. Потім ми подумали що не працює кнопка, покликавши будь-якого офіціанта для зясування обставин. Цей офіціант особисто передав своєму колезі що на нього очікують.
Підійшовши до нас (офіціант старший мужчина, високий і в окулярах та з вусами) дав відповідь що він був на роздачі і тому так довго йшов. Хоча протягом усього часу поки ми чекали він підходив до сусіднього столика відповідно ігноруючи нас.
І ще дуже здивувала ситуація коли ми почали розраховуватися, офіціант забравши чек з готівкою не приніс решти. Ми чекали 10
хв. на наші кошти. Побачивши що він від нас "морозиться" ми чемно пішли не влаштовуючи скандалу,склавши певне враження про облуговуючий персонал!!!!!!
