Щодо традицій, які відтворюють заклади харчування цієї країни, то ви знайшли гарний підхід у кольорах, стінах. Але не у самому дусі. Не залишається частинки Греції у серці. Музика якась не зрозуміла..і ті дрібнички, які якраз і вирізняють Грецію з-поміж інших, вони у вас відсутні. Чи не у Греції спочатку на столі має бути кришталево чиста і холодна вода, а потім замовлення? Чи не у Греції є те захоплююче поняття «комплімент від закладу, від якого шаленіє малеча і яке так по-дитячому зачіпає дорослих)))»?? Так, це справжня Греція. Тому і хочеться туди знову і знову. Змініться, будь ласка. Не будьте напів-українським, напів-грецьким і напів-незрозумілим закладом для незрозумілих людей.. За цим стоїть авторитет господаря, ім’я шеф-кухаря, та й кожного працівника, який дивиться в очі клієнтам і представляє Грецію..