Turchyniak 20-30 female
Дуже  50
шкода  -50
котів.  11
Дуже шкода  -50
шкода котів  -50
шкода котів  -50
Дуже шкода котів. -50
 -50
Раджу  1
власникам  1
звернути 1
увагу  1
на  1
правила  1
поводження  1
із  1
тваринами  11
в  1
подібних  1
закладах  1
за  1
кордоном. 1
Раджу власникам 11
звернути увагу 1
правила поводження 1
поводження із 1
подібних закладах 1
за кордоном 11
із тваринами 1
увагу на 1
Раджу звернути 1
Раджу власникам звернути 1
звернути увагу на  1
правила поводження із  1
правила поводження в 1
в подібних закладах 1
закладах за кордоном 11
на правила поводження 1
подібних закладах за кордоном 1
Раджу власникам звернути увагу 1
правила поводження із тваринами 1
поводження із тваринами в  11
правила поводження в подібних 1
правила поводження в подібних закладах 1
поводження із тваринами в подібних 1
поводження із тваринами в подібних закладах 1
звернути увагу на правила 1
звернути увагу на правила поводження 1
Раджу власникам звернути увагу на правила  1
Раджу власникам звернути увагу на правила поводження 1
Раджу власникам звернути увагу на правила поводження в подібних закладах  11
Раджу власникам звернути увагу на правила поводження в подібних закладах за кордоном. 11
 1
Перш   1
за  1
все  1
персонал   1
слідкує,  1
щоб  1
відвідувачи  1
не   1
хапали  1
самі  1
котів. 1
Перш за все 1
персонал слідкує 11
персонал слідкує, 11
відвідувачи не  1
відвідувачи не хапали 11
хапали котів 11
не хапали 11
відвідувачи самі 11
слідкує, щоб 11
Перш за все персонал 11
не хапали котів 11
відвідувачи не хапали самі 11
щоб відвідувачи не хавапали самі 11
щоб відвідувачи не хавапали самі котів 11
персонал слідкує, щоб 11
персонал слідкує, щоб відвідувачи 11
Перш за все персонал слідкує, щоб відвідувачи 11
персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали 11
Перш за все персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали 11
персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі 11
Перш за все персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі 11
персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі котів 11
Перш за все персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі котів 11
персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі. 11
Перш за все персонал слідкує, щоб відвідувачи не хапали самі котів. 11
 1
Це  1
живі  1
істоти! 1
Це істоти! 1
Це істоти 1
живі істоти 11
живі істоти! 11
Це живі істоти 11
Це живі істоти! 11
 1
Дуже  50
жаль  -30
одного  0
єдиного  0
нещасного  0
котика,  0
якого  0
ганяють  0
по  0
кімнаті  0
скаженілі  0
діти. 0
Дуже жаль -50
жаль одного -50
одного єдиного 0
одного нещасного -26
єдиного нещасного -26
одного котика 0
єдиного котика 0
нещасного котика -26
одного котика, 0
єдиного котика, 0
нещасного котика, -30
Дуже жаль одного котика -30
Дуже жаль єдиного котика -30
Дуже жаль нещасного котика -30
Дуже жаль одного котика, -30
Дуже жаль єдиного котика, -30
Дуже жаль нещасного котика, -30
Дуже жаль одного єдиного нещасного котика -30
Дуже жаль одного єдиного нещасного котика, -30
котика, якого 0
ганяють по 0
по кімнаті 0
скаженілі діти -20
ганяють скаженілі діти -20
скаженілі діти. -20
ганяють скаженілі діти. -20
ганяють по кімнаті скаженілі діти. -20
ганяють по кімнаті скаженілі діти -20
якого ганяють по кімнаті скаженілі діти -20
якого ганяють по кімнаті скаженілі діти. -20
Дуже жаль одного єдиного нещасного котика,якого ганяють по кімнаті скаженілі діти -20
Дуже жаль одного єдиного нещасного котика,якого ганяють по кімнаті скаженілі діти. -30
 -1
Персонал  -1
не  -1
встигає. -1
Персонал встигає -1
Персонал встигає. -1
не встигає -1
Персонал не встигає. -31
 0
Жахливо. -50
 -50
Я  0
б 0
заборонила  0
туди   0
вхід  0
з  0
дітьми)  0
Я заборонила  -20
Я б заборонила  -20
з дітьми  0
вхід з  0
туди вхід  0
вхід з дітьми  0
туди вхід з дітьми  0
з дітьми 0
вхід з дітьми  0
Я б заборонила  туди вхід  -30
Я б заборонила туди вхід з  -30
Я б заборонила туди вхід з дітьми -30
Я б заборонила туди вхід з дітьми) -30
 0
все  0
прекрасно  30
продумано,  30
приємний  30
персонал,  0
чисті  10
і  0
привітні  10
пухнастики.  10
все прекрасно 20
все продумано 20
все продумано, 20
прекрасно продумано 20
прекрасно продумано, 20
все прекрасно продумано 20
все прекрасно продумано, 20
приємний персонал 20
приємний персонал, 20
чисті пухнастики 20
чисті пухнастики. 20
привітні пухнастики 20
привітні пухнастики. 20
чисті і привітні 20
все прекрасно продумано, приємний персонал 20
все прекрасно продумано, приємний персонал, 20
все прекрасно продумано, приємний персонал, чисті і  20
все прекрасно продумано, приємний персонал, чисті і привітні 20
все прекрасно продумано, приємний персонал, чисті і привітні пухнастики 20
все прекрасно продумано, приємний персонал, чисті і привітні пухнастики. 20
 20
Без  0
запахів  0
і  0
шерсті  0
повсюди) 0
Без запахів 0
запахів і шерсті 0
без запахів повсюди 10
без запахів повсюди) 10
Без запахів і шерсті повсюди 10
Без запахів і шерсті повсюди) 10
 0
Деруни  20
просто  0
божественні,  50
особливо  0
той,  0
що  0
йде  0
по  0
середині, 0
червоний  0
такий) 0
Деруни божественні 37
просто божественні 37
просто божественні, 37
Деруни божественні, 37
той, що 0
особливо той 0
особливо той, що  0
йде по 0
йде по середині 0
червоний такий 10
йде по середині, червоний  0
йде по середині, червоний такий 0
особливо той, що йде по 0
особливо той, що йде по середині 0
особливо той, що йде по середині, червоний 0
особливо той, що йде по середині, червоний такий 0
Деруни просто божественні, особливо 30
Деруни просто божественні, особливо той 30
Деруни просто божественні, особливо той, що  30
Деруни просто божественні, особливо той, що йде по 30
Деруни просто божественні, особливо той, що йде по середині 30
Деруни просто божественні, особливо той, що йде по середині,  30
Деруни просто божественні, особливо той, що йде по середині, червоний 30
Деруни просто божественні, особливо той, що йде по середині, червоний такий 30
Деруни просто божественні, особливо той, що йде по середині, червоний такий) 30
 30
Обов'язково  0
ще  0
раз  0
поийду  0
їх  0
поїсти. 0
Обов'язково поийду 20
їх поїсти 0
ще раз поийду 0
Обов'язково ще раз поийду 0
Обов'язково ще раз поийду їх поїсти 0
Обов'язково ще раз поийду їх поїсти. 0
 0
Котики  20
няшні,  20
але  20
дуже  0
замучені,  -30
дякуючи  0
диким  -20
дітям,  0
але  0
то  0
таке))) 0
Котики няшні 20
Котики няшні, 20
Котики няшні, але 20
дуже замучені -50
але дуже замучені -50
дякуючи дітям 8
диким дітям -22
дякуючи диким дітям -22
дякуючи диким дітям, -22
дякуючи диким дітям, але -22
то таке 0
дякуючи диким дітям, але то таке -30
Котики няшні, але замучені -10
Котики няшні, але дуже замучені -30
Котики няшні, але дуже замучені, дякуючи -30
Котики няшні, але дуже замучені, дякуючи диким дітям -30
Котики няшні, але дуже замучені, дякуючи диким дітям, але то таке -30
Котики няшні, але дуже замучені, дякуючи диким дітям, але то таке))) -30
 0
Обслуговування  0
дуже  0
швидке,  0
можливо  0
в  0
деякі  0
моменти  0
це  0
не 0
добре,  10
яловичину  20
під  0
грибним  10
соусом  10
принесли  10
за  0
7  0
хв  0
і  0
прожувати  0
було  0
просто  0
не  0
реально.  10
Обслуговування швидке 30
дуже швидке 30
Обслуговування дуже швидке 30
Обслуговування дуже швидке, 30
деякі моменти 0
можливо в 0
можливо в деякі моменти 0
не добре -30
це добре 20
це не добре -20
можливо в деякі моменти це 0
можливо в деякі моменти це добре 20
можливо в деякі моменти це не добре -20
Обслуговування дуже швидке, можливо 20
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти 20
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре 20
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це добре 20
під соусом 0
під грибним соусом 10
яловичину під соусом 10
яловичину під грибним соусом 10
яловичину принесли 10
принесли за 7 хв 10
7 хв 10
яловичину під соусом принесли 10
яловичину під грибним соусом принесли 10
яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв 10
прожувати не реально 10
просто не реально -20
просто реально 10
прожувати реально 10
яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати  10
яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати не реально 10
яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати реально 10
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину 0
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом  0
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом принесли 0
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв 0
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати -20
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати не реально -20
Обслуговування дуже швидке, можливо в деякі моменти це не добре, яловичину під грибним соусом принесли за 7 хв і прожувати не реально. -20
 0
Так  0
само  0
і  0
з  0
салатом  0
з  0
яловичиною 0
-  0
занадто  0
тверда! 0
Так само 0
Так само і з  0
салотом з яловичиною 30
занадто тверда -30
Так само і з салатом 0
Так само і з салатом з яловичиною 0
Так само і з салатом з яловичиною- 0
Так само і з салатом з яловичиною- занадто тверда -20
Так само і з салатом з яловичиною- занадто тверда! -20
 0
коти  20
всюди! 0
коти всюди 10
коти всюди! 10
 10
Марна  -20
трата  -20
часу! 0
Марна трата -20
трата часу -20
Марна трата часу -20
Марна трата часу! -20
 0
Меню  0
прийшлось  0
брати  0
самій  0
після  0
10  0
хв  0
очікування  -10
і  0
ігнору  -50
персоналу.  0
прийшлось брати 0
брати самій -30
після 10 хв -10
10 хв очікування -10
після 10 хв очікування -10
ігнору персоналу -50
10 хв ігнору -50
10 хв ігнору персоналу -50
після 10 хв ігнору -50
після 10 хв очікування персоналу -50
Меню прийшлось брати  0
Меню прийшлось брати самій 0
Меню прийшлось брати самій після 10 хв 0
Меню прийшлось брати самій після 10 хв очікування -30
Меню прийшлось брати самій після 10 хв ігнору -30
Меню прийшлось брати самій після 10 хв очікування і ігнору -30
Меню прийшлось брати самій після 10 хв очікування і ігнору персоналу -30
Меню прийшлось брати самій після 10 хв очікування і ігнору персоналу. -30
 0
Рахунок 0
теж   0
дооооовго  0
чекали. -20
Рахунок чекали  -20
дооооовго  чекали  -20
Рахунок теж чекали  -20
Рахунок теж дооооовго чекали   -20
Рахунок теж дооооовго чекали. -20
 0
Сюди  0
точно  0
не  -30
хочеться  20
повертатись  20
знову.  0
не хочеться -30
хочеться повертатись 20
повертатись знову 20
Сюди хочеться  20
Сюди хочеться повертатись 20
Сюди не хочеться повертатись -30
Сюдиюди точно не хочеться повертатись знову -30
Сюди точно не хочеться повертатись знову. -30
 0
Тільки  0
от  0
котиків  0
дуже  0
шкода  0
:( 0
Тільки от  0
дуже шкода -50
котиків дуже шкода  -50
Тільки от котиків 0
Тільки от котиків дуже шкода -50
Тільки от котиків дуже шкода :( -50
 0
Хочете  0
потискати  10
котів 10
? 10
Хочете потискати 10
потискати котів 10
потискати котів? 10
Хочете потискати котів? 10
 0
Тоді  0
приходьте  0
сюди,  0
одягайте  0
бахіли  0
і  0
гладьте  0
кошаків.   0
Тоді приходьте 10
приходьте сюди 10
одягайте бахіли 0
гладьте кошаків 10
Тоді приходьте сюди 10
Тоді приходьте сюди, 0
Тоді приходьте сюди, одягайте бахіли 10
Тоді приходьте сюди, одягайте бахіли і  10
Тоді приходьте сюди, одягайте бахіли і гладьте  10
Тоді приходьте сюди, одягайте бахіли і гладьте кошаків 10
Тоді приходьте сюди, одягайте бахіли і гладьте кошаків. 10
 0
Смачні  10
десерти. 10
Смачні десерти. 10
 0
Вхід  0
за  0
1  0
годину  0
-  0
for free,  0
за  0
другу  0
-  0
7  0
грн.  0
1 годину 0
1 годину- 0
Вхід за  0
Вхід за 1 годину  0
Вхід за 1 годину - 0
7 грн 10
Вхід за 1 годину - for free 10
за другу  0
за другу-  0
за другу- 7 грн 10
Вхід за 1 годину - for free, за другу 10
Вхід за 1 годину - for free, за другу -  10
Вхід за 1 годину - for free, за другу - 7 грн 10
Вхід за 1 годину - for free, за другу - 7 грн. 10
 10
Чудове  0
місце, 0
стільки  0
позитивних  20
емоцій,  20
хочу  20
повернутись  20
до  20
Вас  0
ще  0
раз) 0
Чудове місце 30
Чудове місце, 30
стільки емоцій 30
позитивних емоцій 30
стільки позитивних емоцій 30
Чудове місце, стільки емоцій 30
Чудове місце, стільки позитивних емоцій, 30
хочу повернутись 30
до Вас 0
хочу повернутись до  10
ще раз 0
ще раз) 0
хочу повернутись до Вас 10
хочу повернутись до Вас ще раз 10
хочу повернутись до Вас ще раз) 10
Чудове місце, стільки позитивних емоцій, хочу 10
Чудове місце, стільки позитивних емоцій, хочу повернутись 30
Чудове місце, стільки позитивних емоцій, хочу повернутись до Вас 30
Чудове місце, стільки позитивних емоцій, хочу повернутись до Вас ще раз 30
Чудове місце, стільки позитивних емоцій, хочу повернутись до Вас ще раз) 30
 0
Шкода,  -30
що  0
в  0
Києві  0
немає  -20
таких  0
закладів 0
Шкода, що -20
в Києві 10
немає закладів -20
таких закладів 0
немає таких закладів -20
Шкода, що в  -20
Шкода, що в Києві -20
Шкода, що в Києві немає  -20
Шкода, що в Києві немає таких -20
Шкода, що в Києві немає таких закладів -20
 -20
Коти  -20
норовливі,  -20
тому  0
не  0
завжди  0
одразу  0
стрибають  0
на  0
руки,  0
але  0
це  0
зрозуміло:  0
їх  0
затіскують  10
і  10
замудохують)  -10
Коти норовливі -10
Коти норовливі, -10
не завжди 0
одразу стрибають 10
не стрибають  -10
не завжди стрибають  -10
не завжди одразу стрибають -10
на руки 0
стрибають на руки  10
одразу стрибають на руки 10
завжди стрибають на руки  10
на руки, 0
стрибають на руки,  10
одразу стрибають на руки, 10
завжди стрибають на руки,  10
завжди одразу стрибають на руки 10
завжди одразу стрибають на руки, 10
Коти норовливі, завжди 10
Коти норовливі, завжди одразу 10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають 10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки 10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, 10
але зрозуміло 0
це зрозуміло  0
але це зрозуміло 0
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але 10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але зрозуміло 10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але це зрозуміло 10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але це зрозуміло: 10
їх затіскують  10
їх замудохують  -10
затіскують і замудохують  -10
їх затіскують і замудохують  -10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але це зрозуміло: їх затіскують -10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але це зрозуміло: їх затіскують і замудохують -10
Коти норовливі, завжди одразу стрибають на руки, але це зрозуміло: їх затіскують і замудохують) -10
 0
вранці  0
затишніше,  20
персонал  0
привітний,  20
часом  0
розповідають,  0
хто  0
з  0
котиків  0
який  0
з  0
себе. 0
вранці затишніше 20
вранці затишніше, 20
персонал привітний 20
персонал привітний, 20
вранці затишніше, персонал 20
вранці затишніше, персонал привітний 20
вранці затишніше, персонал привітний, 20
часом розповідають 10
вранці затишніше, персонал привітний, часом 10
вранці затишніше, персонал привітний, часом розповідають  10
хто з котиків 0
який з себе  0
хто з котиків який з себе  0
вранці затишніше, персонал привітний, часом розповідають хто з котиків 10
вранці затишніше, персонал привітний, часом розповідають хто з котиків який  10
вранці затишніше, персонал привітний, часом розповідають хто з котиків який з себе 10
вранці затишніше, персонал привітний, часом розповідають хто з котиків який з себе. 10
 0
Відмінна  50
атмосфера.  20
Відмінна атмосфера 50
Відмінна атмосфера. 50
 0
Були  0
в  0
будні  0
близько  0
п'ятої  0
години  0
дня.  0
в будні 0
були в будні 10
близько п'ятої години 10
п'ятої години дня 10
близько п'ятої години дня 10
були в будні близько п'ятої години 10
були в будні близько п'ятої години дня 10
були в будні близько п'ятої години дня. 10
 0
Спокійно  20
і  0
затишно. 30
Спокійно і  30
Спокійно і затишно 30
Спокійно і затишно. 30
 30
Котів  10
ніхто  10
не  0
мучає. -20
не мучає 10
ніхто не мучає 10
Котів ніхто не мучає 10
Котів ніхто не мучає. 10
 0
Все  0
цивільно. 0
Все цивільно 0
Все цивільно. 0
 0
Їжа  20
смачна. 20
Їжа смачна 20
Їжа смачна. 20
 0
Цезар,   30
крем-суп,  30
лате  30
і  30
чай  30
-  30
все  30
сподобалось.  30
Цезар, крем-суп 30
крем-суп, лате 30
лате і чай 30
Цезар, крем суп, лате і чай 30
Цезар, крем суп, лате і чай- 30
все сподобалось  30
Цезар, крем суп, лате і чай-все сподобалось  30
Цезар, крем суп, лате і чай-все сподобалось. 30
  0
Обовязково  20
повернемось. 20
Обовязково повернемось 20
Обовязково повернемось. 20
 0
Котики  10
дуже  50
втомлені  -30
й  -30
не  -30
хочуть 20
гратися  20
з  0
відвідувачами. 0
Котики втомлені -30
дуже втомлені -30
Котики дуже втомлені -40
й хочуть  10
не хочуть  -20
й не хочуть  -20
хочуть гратися 20
не хочуть гратися -20
й не хочуть гратися -20
й хочуть гратися 10
гратися з 10
з відвідувачами  0
гратися з відвідувачами 0
Котики дуже втомлені й -40
Котики дуже втомлені й не -40
Котики дуже втомлені й не хочуть  -40
Котики дуже втомлені й не хочуть гратися -40
Котики дуже втомлені й не хочуть гратися з -40
Котики дуже втомлені й не хочуть гратися з відвідувачами -40
Котики дуже втомлені й не хочуть гратися з відвідувачами. -40
 -40
Місце  0
взагалом  0
не  0
дуже  50
зат'шне  50
їраквє  0
картин  0
на  0
стіні.  0
Місце не дуже -20
дуже затишне  -20
не дуже затишне -20
не затишне -20
Місце не дуже затишне  -20
їраквє картин 0
на стіні  0
Місце не дуже затишне їраквє -20
Місце не дуже затишне їраквє картин  -20
Місце не дуже затишне їраквє картин на -20
Місце не дуже затишне їраквє картин на стіні  -20
Місце не дуже затишне їраквє картин на стіні. -20
 0
Бажання  10
прийти  0
ще  0
раз  0
не  0
виникає. 0
Бажання прийти  10
ще раз 10
прийти ще раз  10
Бажання прийти ще раз 10
не виникає 10
Бажання виникає 10
Бажання не виникає -20
Бажання прийти ще раз виникає 10
Бажання прийти ще раз не виникає -10
Бажання прийти ще раз не виникає. -10
 -10
Концепт  0
закладу  0
класний,  0
але  0
персонал  0
залишає  0
бажати  0
кращого! 0
Концепт закладу 0
Концепт класний 10
Концепт класний, 10
Концепт закладу класний 10
Концепт закладу класний, 10
класний, але 10
Концепт закладу класний, але 10
персонал залишає -10
залишає бажати  -10
бажати кращого  10
Концепт закладу класний, але персонал 10
Концепт закладу класний, але персонал залишає 10
Концепт закладу класний, але персонал залишає бажати  -10
Концепт закладу класний, але персонал залишає бажати кращого -10
Концепт закладу класний, але персонал залишає бажати кращого! -10
 -10
Адміністрація  0
раджу  0
вам  0
зробити  0
щось  0
із  0
цим.  0
раджу вам -10
раджу зробити  -10
раджу вам зробити -10
зробити щось 0
раджу вам зробити щось  -10
зробити щось із цим -10
раджу вам зробити щось із цим -10
Адміністрація раджу вам зробити щось із цим -10
Адміністрація раджу вам зробити щось із цим. -10
 0
Ще  0
раз  0
сюди  0
не  0
піду  0
точно! 0
ще раз  0
сюди піду 0
не піду  0
сюди не піду -20
піду точно  30
сюди не піду точно -30
Ще раз сюди  0
Ще раз сюди піду 0
Ще раз сюди піду точно 20
Ще раз сюди не піду точно 20
Ще раз сюди не піду точно. -20
 0
Відвідав  0
закдад  0
сьогодні.  0
Відвідав заклад 10
Відвідав заклад сьогодні 10
Відвідав заклад сьогодні. 10
 0
Замовив  0
кальян  0
і  0
прочекав  0
годину,  0
але  0
калян  0
був  0
хороший.  0
Замовив кальян 20
замовив і прочекав -20
прочекав годину  -20
прочекав годину, але -20
Замовив кальян і  10
Замовив кальян і прочекав -10
калян хороший 20
був хороший 20
калян був хороший 20
Замовив кальян і прочекав годину -20
Замовив кальян і прочекав годину, -20
Замовив кальян і прочекав годину, але -20
Замовив кальян і прочекав годину, але калян -10
Замовив кальян і прочекав годину, але калян був хороший -10
Замовив кальян і прочекав годину, але калян був хороший. -10
 0
Хотів  0
розрахуватися  0
карточкою,  0
то 0
виявилося  0
термінала  0
не  0
має. 0
Хотів розрахуватися 10
розрахуватися карточкою 10
Хотів розрахуватися карточкою  10
Хотів розрахуватися карточкою, 10
то виявилося  0
термінала не має -20
Хотів розрахуватися карточкою, то  0
Хотів розрахуватися карточкою,то виявилося 0
Хотів розрахуватися карточкою,то виявилося термінала  -10
Хотів розрахуватися карточкою,то виявилося термінала не має -10
Хотів розрахуватися карточкою,то виявилося термінала не має. -10
 0
З  0
10  0
балів  0
можна  0
оцінити  0
сервіс  0
на  0
6. 0
З 10 балів 0
можна оцінити 10
оцінити сервіс 10
можна оцінити сервіс  10
можна оцінити сервіс на  10
можна оцінити сервіс на 6 10
З 10 балів можна оцінити 10
З 10 балів можна оцінити сервіс 10
З 10 балів можна оцінити сервіс на  10
З 10 балів можна оцінити сервіс на 6 -10
З 10 балів можна оцінити сервіс на 6. -10
 0
Коти  10
створюють  0
цікаву  0
атмосферу ))) 10
Коти створюють  10
створюють атмосферу 10
цікаву атмосферу 10
Коти створюють атмосферу 10
Коти створюють цікаву атмосферу 10
Коти створюють цікаву атмосферу)))) 10
 0
Побували  0
у  0
вас  0
з  0
друзями,  0
враження  0
не  0
найкращі. 50
у вас 0
Побували у вас 10
з друзями 10
Побували у вас з друзями 10
Побували у вас з друзями, 10
враження найкращі 10
враження не найкращі -40
Побували у вас з друзями, враження 10
Побували у вас з друзями, враження найкращі 50
Побували у вас з друзями, враження не найкращі -50
Побували у вас з друзями, враження не найкращі. -50
 0
І  0
все  0
лише  0
через  0
кальянщика,  10
який  0
нас  0
сьогодні  0
обслуговував. 0
і все 0
все лише 0
лише через  0
через кальянщика 0
і все лише 0
і все лише через 0
і все лише через кальянщика 0
кальянщика, який 10
і все лише через кальянщика, який 10
сьогодні обслуговував 10
нас обслуговував 10
який обслуговував 10
кальянщика, який нас обслуговував 10
і все лише через кальянщика, який  10
і все лише через кальянщика, який нас сьогодні осблуговував 10
і все лише через кальянщика, який нас сьогодні осблуговував. 10
 0
Такої  0
хамської  0
поведінки  0
не  0
зустрічала  0
ніде! 0
хамської поведінки  -30
такої поведінки 0
такої хамської поведінки  -30
не зустрічала -30
не зустрічала ніде -30
Такої хамської поведінки не зустрічала  -30
Такої хамської поведінки не зустрічала ніде -30
Такої хамської поведінки не зустрічала ніде! -30
 0
Пропоную  0
просто  0
не  0
залишати  0
чайових  0
взагалі  0
цьому  0
пану,  0
якщо  0
не  0
хочете, 10
звичайно, 10
почути  0
у  0
свій  0
бік  0
образ. -20
Пропоную залишати  10
Пропоную не залишати -10
не залишати  -10
не залишати чайових -10
залишати чайових 10
не залишати чайових взагалі -20
цьому пану  0
не залишати цьому пану -20
не хочете  -20
якщо не хочете  -20
почути образ 0
у свій бік 0
почути у свій бік 0
почути у свій бік образ -20
не залишати цьому пану чайових -20
не залишати цьому пану чайових взагалі  -20
Пропоную просто не залишати  -20
Пропоную просто не залишати чайових -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не  -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете  -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете, звичайно, -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете, звичайно, почути -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете, звичайно, почути у свій бік -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете, звичайно, почути у свій бік образ -20
Пропоную просто не залишати чайових взагалі цьому пану, якщо не хочете, звичайно, почути у свій бік образ. -20
 0
Професіоналізм  0
і  0
такт  0
відсутній  0
абсолютно! 0
Професіоналізм і такт  20
Професіоналізм відсутній -30
такт відсутній -30
Професіоналізм і такт відсутній -30
відсутній абсолютно -30
Професіоналізм і такт відсутній абсолютно -30
Професіоналізм і такт відсутній абсолютно! -30
 -30
От  0
так  0
простий  0
кальянщик  20
може  0
зіпсувати  -30
хороші  20
враження,  20
адже  0
були  0
у  0
вас  0
до  0
того, 0
все  0
було  0
гарно!!! 20
от так 0
простий кальянщик 10
от так простий кальянщик 10
може зіпсувати -20
кальянщик може зіпсувати -20
простий кальянщик може зіпсувати -20
от так кальянщик може зіпсувати -20
от так простий кальянщик може зіпсувати -20
зіпсувати враження -20
хороші враження 20
зіпсувати хороші враження -20
от так простий кальянщик може зіпсувати враження -20
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження -20
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, -20
у вас 0
адже були у вас 0
були у вас 0
до того 0
були у вас до того 0
адже були у вас до того  0
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були -30
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були у вас -30
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були у вас до того  -30
все гарно 20
було гарно  20
все було гарно  20
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були у вас до того, все було  -20
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були у вас до того, все було гарно  -20
от так простий кальянщик може зіпсувати хороші враження, адже були у вас до того, все було гарно!!! -20
 -20
Хотілось  -20
би  -20
ще  -20
раз  -20
прийти  -20
до  -20
вас,  -20
тому  -20
прошу  -20
взяти  -20
до  -20
уваги  -20
те,  -20
що  -20
написано! -20
Хотілось би  -20
ще раз  -20
прийти до  10
до вас  10
прийти до вас 10
Хотілось би ще  10
Хотілось би ще раз  10
Хотілось би ще раз прийти до вас 10
Хотілось би ще раз прийти до вас, 10
прошу взяти  10
взяти до уваги 10
взяти до уваги те, що  10
взяти до уваги те, що написане  10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому 10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу  10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти  10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги 10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги те, 10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги те 10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги те, що  10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги те, що написано 10
Хотілось би ще раз прийти до вас, тому прошу взяти до уваги те, що написано! 10
 0
Дякую. 20
 0
Хороша  20
ідея,  20
але  0
повертатись  0
не  0
маю  0
бажання. 20
Хороша ідея 20
Хороша ідея, 20
Хороша ідея, але  20
не маю бажання -20
маю бажання  20
повертатись не маю бажання  -20
повертатись маю бажання  20
Хороша ідея, але повертатись  20
Хороша ідея, але повертатись не маю  20
Хороша ідея, але повертатись не маю бажання  -20
Хороша ідея, але повертатись не маю бажання. -20
 0
Обслуговування  0
бажає  0
кращого,  10
меню  0
чекали  0
більше  0
15  0
хвилин,  0
а  0
дівчатка  0
спокійно  0
бігали  0
покурити. 0
бажає кращого  0
Обслуговування бажає кращого  -20
меню чекали -20
15 хвилин  -10
більше 15 хвилин  -10
меню чекали більше -10
меню чекали більше 15 хвилин  -10
Обслуговування бажає кращого, -20
Обслуговування бажає кращого, меню  -20
Обслуговування бажає кращого, меню чекали  -20
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше  -20
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин -20
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, -20
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а -20
дівчатка бігали  10
бігали покурити  -30
бігали спокійно  10
дівчатка бігали спокійно  10
бігали спокійно покурити -30
дівчатка бігали спокійно покурити  -30
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а дівчатка -30
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а дівчатка спокійно  -30
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а дівчатка спокійно бігали  -30
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а дівчатка спокійно бігали покурити  -30
Обслуговування бажає кращого, меню чекали більше 15 хвилин, а дівчатка спокійно бігали покурити. -30
 0
А  0
на  0
те,  0
як  0
діти  0
знущаються  0
над  0
котиками  0
боляче  0
дивитись 0
на те  0
а на те 0
діти знущаються -30
а на те, як 0
а на те, як діти  0
а на те, як діти знущаються -30
знущаються над  -30
над котиками  0
знущаються над котиками  -30
боляче дивитись -30
а на те, як діти знущаються над  -30
а на те, як діти знущаються над котиками -30
а на те, як діти знущаються над котиками боляче -30
а на те, як діти знущаються над котиками боляче дивитись -30
 0
Вся  0
ставка  0
у  0
цьому  0
ресторані  0
покладена  0
на  0
терасу  0
і  0
на  0
вид  0
з  0
неї. 0
Вся ставка 0
ставка покладена 0
у цьому ресторані 0
Вся ставка у цьому ресторані 0
Вся ставка у цьому ресторані покладена  0
на терасу 0
покладена на терасу 0
ставка покладена на терасу 0
вся ставка покладена на терасу 0
Вся ставка у цьому ресторані покладена на терасу 0
Вся ставка у цьому ресторані покладена на терасу і на вид 0
на вид  0
вид з неї 0
на вид з неї 0
Вся ставка у цьому ресторані покладена на терасу і на вид з неї 0
Вся ставка у цьому ресторані покладена на терасу і на вид з неї. 0
 0
Інтер'єр  0
самого  0
закладу  0
-  0
без  0
смаку. 0
Інтер'єр закладу 0
самого закладу 0
без смаку -20
Інтер'єр самого закладу 0
Інтер'єр самого закладу -  0
Інтер'єр самого закладу - без смаку -20
Інтер'єр самого закладу - без смаку. -20
 0
Меню,  0
як  0
на  0
мене,  0
бідне.  -20
Меню бідне -20
як на мене  0
меню, як на мене  0
меню, як на мене, бідне  -20
меню, як на мене, бідне. -20
 0
Немає  -10
ніякої -10
фішки  10
і  0
спеціалізації.  0
Немає -10
фішки  0
Немає спеціалізації -10
ніякої фішки  -10
фішки і спеціалізації 10
Немає ніякої фішки  10
Немає ніякої фішки і 10
Немає ніякої фішки і спеціалізації -20
Немає ніякої фішки і спеціалізації. -20
 0
Дуже  50
цікаво!!! 50
Дуже цікаво  50
Дуже цікаво! 50
 50
Читаю  50
відгуки  0
за  0
травень  0
місяць,  0
зараз  0
вже  0
липень,  0
а  0
нічого  0
у  0
вас  0
не  0
змінилось(((  0
Читаю відгуки  0
відгуки за  0
відгуки за травень 0
травень місяць  0
вже липень 0
травень місяць, 0
відгуки за місяць, 0
липень, а 0
липень, а нічого -10
у вас -10
не змінилось  -10
у вас не змінилось  -10
нічого не змінилось -10
а нічого у вас не змінилось  -10
Читаю відгуки за  0
Читаю відгуки за травень  0
Читаю відгуки за травень місяць  0
Читаю відгуки за травень місяць, 0
Читаю відгуки за травень місяць, а  0
Читаю відгуки за травень місяць, а нічого  0
Читаю відгуки за травень місяць, а нічого у -10
Читаю відгуки за травень місяць, а нічого у вас -10
Читаю відгуки за травень місяць, а нічого у вас не  -10
Читаю відгуки за травень місяць, а нічого у вас не змінилось  -10
Читаю відгуки за травень місяць, а нічого у вас не змінилось( -10
 -10
офіціанти  0
не  0
уважні  0
і  0
не  0
організовані!!!  20
офіціанти не  -20
не уважні  -20
офіціанти уважні 20
офіціанти не уважні  -20
не організовані  -20
уважні і організовані  20
Офіціанти не  -20
Офіціанти не уважні  -20
Офіціанти не уважні і -20
Офіціанти не уважні і не  -20
Офіціанти не уважні і не організовані  -20
Офіціанти не уважні і не організовані! -20
 0
Потрібно  0
кликати  0
разів  0
10  0
щоб  0
тебе  0
почули,  0
страви 0
приносять  0
як  0
хочуть  0
одним  0
гаряче,  0
а  0
іншим  0
десерт((   0
Потрібно кликати  0
кликати разів -10
разів 10  -10
кликати разів 10  -10
кликати щоб почули -10
страви приносять  10
приносять як 0
Як хочуть  10
одним гаряче 10
гаряче, а  10
а іншим  0
іншим десерт  0
Потрібно кликати разів -10
Потрібно кликати разів 10  -10
Потрібно кликати разів 10  щоб -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули  -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять  -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть  -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть одним  -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть одним гаряче -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть одним гаряче, -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть одним гаряче, а  -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть одним гаряче, а іншим -10
Потрібно кликати разів 10  щоб почули, страви приносять як хочуть одним гаряче, а іншим десерт  -10
 0
Але  0
коли  0
замовила  0
каву  0
особисто  0
на  0
барі,  0
зробили  0
швидше,  20
ніж  0
я  0
встигла  0
розплатитися.  0
Але коли  0
коли замовила 0
замовила каву 10
замовила особисто  10
замовила на барі 10
зробила швидше  10
ніж я  0
швидше, ніж  20
швидше, ніж я 20
встигла розплатитися 20
я встигла  10
я встигла розплатитися  10
Але коли замовила  0
Але коли замовила каву 10
Але коли замовила каву особисто  10
Але коли замовила каву особисто на барі, 10
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили  10
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше,  10
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше, ніж  10
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше, ніж я 10
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше, ніж я встигла  10
Але коли замовила каву особисто на барі, зробили швидше, ніж я встигла розплатитися. 10
  0
Бармен  0
вразив. 0
Бармен вразив  10
Бармен вразив.  10
 0
Оплата  0
тільки  0
готівкою,  0
не  0
дуже  49
зручно. 49
Оплата готівкою  9
тільки готівкою  -11
Оплата тільки готівкою -11
Оплата тільки готівкою, -11
дуже зручно  49
не зручно  -31
не дуже зручно  -50
Оплата тільки готівкою, не дуже -10
Оплата тільки готівкою, не дуже зручно. -10
 0
Гаспачо  -10
подається  0
у  0
дивних  0
стаканах,  0
навіяло  0
щось  0
радянське. -30
Гаспачо подається 0
подається у 0
дивних стаканах  0
у дивних стаканах  0
навіяло радянське -10
подається у дивних -10
подається у дивних стаканах 0
Гаспачо подається у  0
Гаспачо подається у дивних  0
Гаспачо подається у дивних стаканах, 0
Гаспачо подається у дивних стаканах, навіяло  -10
Гаспачо подається у дивних стаканах, навіяло щось  -10
Гаспачо подається у дивних стаканах, навіяло щось радянське  -10
 0
Серветки  0
на  0
столі  0
були  0
відсутні. -20
на столі  0
були відсутні  -30
серветки були  0
серветки відсутні  0
Серветки на столі  10
Серветки на столі були  10
Серветки на столі були відсутні. -30
 0
Меню  0
складено  0
раціонально.  20
Меню складено  20
складено раціонально  20
Меню складено раціонально  20
 0
Тільки  0
от  0
з  0
безалкогольних  0
напоїв  0
обрати  0
нічого.  -20
Тільки от  0
безалкогольних напоїв  20
обрати нічого  -20
з безалкогольних напоїв  10
Тільки от з безалкогольних напоїв  10
Тільки от з безалкогольних напоїв обрати  10
Тільки от з безалкогольних напоїв обрати нічого  -30
 0
Тим  0
не  0
менш,  0
в  0
решті  0
решт,  0
їжа  0
була  0
смачною. 30
Ти не менш  0
в решті решт  0
їжа була  30
була смачною  30
їжа була смачною  30
Тим не менш, в решті решт, 0
Тим не менш, в решті решт, їжа була смачною 0
 0
Ціни  0
відповідно  0
локації  0
і  0
атмосфери,  0
дуже  50
затишно  20
і  20
натхненно. 20
відповідно локації 0
локації і атмосфери 0
дуже затишно  50
відповідно локації і атмосфери  0
затишно і натхненно  10
дуже затишно і натхненно 10
Ціни відповідно  0
Ціни відповідно локації  0
Ціни відповідно локації і 0
Ціни відповідно локації і атмосфери,  0
Ціни відповідно локації і атмосфери, дуже затишно  30
Ціни відповідно локації і атмосфери, дуже затишно і 30
Ціни відповідно локації і атмосфери, дуже затишно і натхенно. 30
 0
На  0
терасі  0
співала  0
дівчина,  0
дуже  0
красиво. 20
на терасі 0
співала дівчина  20
на терасі співала  20
на терасі співала дівчина  20
дуже красиво  20
на терасі співала дівчина, дуже красиво  20
 0
Висновок:  0
заклад  0
гарний,  20
але  0
обслуговування  0
не  0
відповідає  0
амбіціям.  0
заклад гарний 20
гарний, але  20
облуговування не відповідає  -20
не відповідає амбіціям -20
відповідає амбіціям  20
обслуговування не відповідає -20
обслуговування не відповідає амбіціям  -20
Висновок: заклад  0
Висновок: заклад гарний 20
Висновок: заклад гарний, але  20
Висновок: заклад гарний, але обслуговування  20
Висновок: заклад гарний, але обслуговування не відповідає  -20
Висновок: заклад гарний, але обслуговування не відповідає амбіціям. -20
 0
Відвідали  0
заклад  0
з  0
подругою  0
сьогодні  0
17.-8.2015 року  0
близько  0
18.00 0
відвідали заклад  0
з подругою  0
близько 18.00 0
відвідали заклад близько  0
відвідали заклад близько 18.00 0
відвідали заклад з подругою  0
відвідали сьогодні 0
відвідали заклад сьогодні 0
відвідали заклад з подругою сьогодні  0
відвідали заклад з подругою сьогодні 17.-8.2015 року  0
відвідали заклад з подругою сьогодні 17.-8.2015 року близько  0
відвідали заклад з подругою сьогодні 17.-8.2015 року близько 18.00 0
 0
Плюси: 20
гарний  20
інтер"єр; 0
гарний інтер"єр  20
гарний інтер"єр; 20
 0
неймовірний  30
вигляд  0
з  0
тераси  0
і 0
вікон.  0
неймовірний вигляд  20
вигляд з  20
з тераси  0
тераси і вікон  0
неймовірний вигляд з  20
неймовірний вигляд з тераси  20
неймовірний вигляд з тераси і вікон. 20
 0
Мінуси: 0
на  0
терасі, 0
коли  0
вітряно  -20
дикий  -20
перетяг,  -20
хто  0
його  0
боїться  0
краще  0
посидіти  0
в  0
залах  0
на терасі  0
коли вітряно 0
дикий перетяг  -30
хто боїться -10
хто його боїться -10
на терасі, коли вітряно -10
посидіти в  10
в залах  0
посидіти в залах  0
на терасі, коли  0
коли вітряно  -10
коли вітряно дикий перетяг  -10
на терасі, коли вітряно  -10
на терасі, коли вітряно дикий перетяг  -20
на терасі, коли вітряно дикий перетяг, хто його  0
на терасі, коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться 0
на терасі, коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться краще  0
на терасі, коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться краще посидіти  0
на терасі, коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться краще посидіти в  0
на терасі, коли вітряно дикий перетяг, хто його боїться краще посидіти в залах  0
 0
обслуговування,  0
доволі  0
довге -  -20
одні 0
офіціанти  0
бігають  0
за  0
роботою,  0
інші  0
стоять  0
біля  0
стійки,  0
просто  0
стоять 0
обслуговування довге 0
доволі довге -20
обслуговування доволі довге -20
за роботою 0
бігають за 0
офіціанти бігають  0
офіціанти бігають за роботою 0
інші стоять  0
біля стійки 0
стоять біля стійки 0
інші стоять біля стійки 0
просто стоять 0
обслуговування доволі довге-  0
обслуговування доволі довге-одні офіціанти -20
обслуговування доволі довге-одні офіціанти бігають  -20
обслуговування доволі довге-одні офіціанти бігають за роботою, -20
обслуговування доволі довге-одні офіціанти бігають за роботою, інші стоять  -20
обслуговування доволі довге-одні офіціанти бігають за роботою, інші стоять біля стійки, -20
обслуговування доволі довге-одні офіціанти бігають за роботою, інші стоять біля стійки, просто стоять  -20
 -20
Адміністраціє  0
закладу,  0
навчайте  0
персонал! 0
Адміністраціє закладу 0
навчайте персонал  0
Адміністраціє закладу, навчайте -10
Адміністраціє закладу, навчайте персонал -10
Адміністраціє закладу, навчайте персонал! -10
 0
Ми  0
прийшли  0
з  0
друзями  0
в  0
ресторанчик, 0
і по 1. 0
до  0
гостей  0
потрібно  0
вітатися 0
ми прийшли 0
з друзями  0
прийшли з друзями 10
прийшли в  10
в ресторанчик 10
до гостей 10
потрібно вітатися 10
до гостей потрібно вітатися 10
Ми прийшли з друзями  10
Ми прийшли з друзями в ресторанчик, 10
Ми прийшли з друзями в ресторанчик, і по 1. 10
Ми прийшли з друзями в ресторанчик, і по 1. до гостей 10
Ми прийшли з друзями в ресторанчик, і по 1. до гостей потрібно  10
Ми прийшли з друзями в ресторанчик, і по 1. до гостей потрібно вітатися 10
 0
2. 0
якщо  0
все  0
заброньовано, 0
тоді  0
на  0
вході  0
про  0
це  0
гостям  0
потрібно  0
казати  0
все заброньовано  -20
якщо все заброньовано  -20
на вході 0
тоді на вході 0
про це  0
про це гостям 0
потрібно казати  0
гостям потрібно казати  0
про це гостям потрібно казати  0
на вході про це гостям потрібно казати 0
Якщо все заброньовано, -10
Якщо все заброньовано, тоді  -10
Якщо все заброньовано, тоді на вході -10
Якщо все заброньовано, тоді на вході про це -10
Якщо все заброньовано, тоді на вході про це гостям -10
Якщо все заброньовано, тоді на вході про це гостям потрібно  -10
Якщо все заброньовано, тоді на вході про це гостям потрібно казати -10
 -10
Персоналу  0
потрібно  0
ще  0
вчитися  0
як  0
працювати 0
Персоналу потрібно  -10
потрібно вчитися -10
потрібно ще вчитися 10
вчитися як працювати  10
Персоналу потрібно ще  10
Персоналу потрібно ще вчитися 10
Персоналу потрібно ще вчитися як 10
Персоналу потрібно ще вчитися як працювати 10
 0
Краєвид  10
неймовірний, 10
смачні  10
десерти, 10
але  -10
досить  0
непривітний  -20
персонал. 0
краєвид неймовірний 30
смачні десерти 30
смачні десерти, але 30
досить непривітний -30
непривітний персонал  -30
Краєвид неймовірний,смачні 20
Краєвид неймовірний,смачні десерти, 20
Краєвид неймовірний,смачні десерти,але 10
Краєвид неймовірний,смачні десерти,але досить  10
Краєвид неймовірний,смачні десерти,але досить непривітний -20
Краєвид неймовірний,смачні десерти,але досить непривітний персонал -20
Краєвид неймовірний,смачні десерти,але досить непривітний персонал. -20
 0
Ставлення  0
до  0
клієнта  0
на  0
тверду  0
трієчку, 0
і  0
це  0
засмутило. 0
ставлення до  0
ставлення до клієнта 0
до клієнта  0
на трієчку -20
на тверду трієчку -20
тверду трієчку -20
і це 0
це засмутило  -20
Ставлення до клієнта на  0
Ставлення до клієнта на тверду трієчку, 0
Ставлення до клієнта на тверду трієчку, і це -20
Ставлення до клієнта на тверду трієчку, і це засмутило -20
Ставлення до клієнта на тверду трієчку, і це засмутило. -20
 -20
А  0
ще  0
непогано  0
було  0
б  0
розмістити  0
невелику  0
дитячу  0
зону, 0
бо  0
тераса  0
таки  0
сприяє  0
сімейному  0
відпочинку. 0
непогано було б  0
було б розмістити 0
непогано було б розмістити 0
невелику зону  0
дитячу зону  10
невелику дитячу зону  10
тераса сприяє 10
тераса таки сприяє 10
сімейному відпочинку 10
сприяє сімейному відпочинку 10
тераса таки сприяє сімейному відпочинку 10
А ще непогано було б  0
А ще непогано було б розмістити 0
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу 0
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, 10
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, бо 10
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, бо тераса  10
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, бо тераса таки сприяє  10
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, бо тераса таки сприяє сімейному  10
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, бо тераса таки сприяє сімейному відпочинку 10
А ще непогано було б розмістити невеличку дитячу зону, бо тераса таки сприяє сімейному відпочинку. 10
 0
Сподіваюсь  0
наступний  0
візит  0
нас  0
більше  0
потішить! 0
наступний візит 10
більше потішить  10
нас більше потішить  10
сподіваюсь потішить 10
сподіваюсь більше потішить 10
Сподіваюсь наступний візит 10
Сподіваюсь наступний візит нас  10
Сподіваюсь наступний візит нас більше  10
Сподіваюсь наступний візит нас більше потішить  10
Сподіваюсь наступний візит нас більше потішить!  10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
   10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
 10
