Смачна кава, гарний привабливий персонал, обов'язково зайду сюди ще раз!)
Кава з цитриною "Просвіта" просто класс.
Рекомендую.
Задумки цікава.
Інтер'єр - чудовий і дуже підходить назві.
Очікування не виправдались.
Обслуговування жахливе - необхідно дууууже довго чекати на одну лишень каву.
Ми замовляли запаяну і зробили її препаскудно.
Ціни необґрунтовані.
Надто дорого.
Дуже шумно.
У таке місце повертатися знову не хочеться.
Терамісу дуже смачне.
Бачиш, як робиться кава, великий вибір і немає поганого.
Найсмачніша кава, чудове обслуговування.
Спробуйте "Бандерівську" - дешево і по-домашньому;)
Пили вечірню і каву Кульчицького — дуже смачно.
Персонал привітний, посміхається, жартує, дає поради.
А який тірамісу!
Про магічну кавово-підвальну атмосферу годі й говорити.
На п'ятірку!
Смачні десерти, великий вибір кави)
чарівні офіціанти)
Поетична вечірка "Вино з вечірніх троянд" в Львівська копальня кави.
Прекрасна поезія, ніжна та жіночна, перепліталась із таємничими звуками дримби Pasha Goc та ліричними піснями Віктора Морозова.
Як йдете до кав'ярні Львівська кава (площа Ринок)
БЕРЕЖІТЬ СВОЇ РЕЧІ!!!!
У вбиральні в мого нареченого вкрали сумку.Після чого ми подали заяву і т.д.
Пройшло 5 год.
Зателефонували ,ми прийшли забрати.
Сказали,що як ви не побачили вона впала за бачок!
Вішак для сумки з лівої сторони ,бачок прямо...навіть не знаючи фізики,ЯК ВОНА ТУДИ ВПАЛА?Сказали,що типу прибиральниця знайшла...т.д.
САМЕ ЦІКАВЕ :У СУМЦІ КОЛИ ПРОПАЛА БУЛИ ДОКУМЕНТИ І ВЕЛИКА СУМА ГРОШЕЙ ,КОЛИ ПОВЕРНУЛИ ГРОШЕЙ НЕ БУЛО!!!!!!!
Якщо сумка впала і знайшла прибиральниця ,ТО ДЕ ГРОШІ????
Улюблена кава "надобраніч" із товстим шаром пінки...
Супекльовий заклад, смачні кавові напої і наливанки :)
У Вас на сувенірах працюють найкращі працівники Смайлик «wink» дякую їм, дуже!!
Рік тому ми з чоловіком до Вас завітали, був дощ, а у Вас ми зігрілись)
Дякую Вам, за смачну каву та гарний настрій !
Нічого особливого як для таких цін.
Це один із закладів для туристів, де одного разу побувати цілком достатньо, і більше не хочеться.
мені дуже подобається їхня сувенірна крамниця.
там дуже класні вироби ручної роботи.
Свічки будьяких розмірів і оздоблені кавою, суперпахнюче мило і забавки (різні котики і т.п.) які пахнуть корицею, різні кавові подарункові набори.
Одним словом , все те що потрібно першовідвідувачу купити на пам'ять собі і близьким.
5 зірок.
Дуже приємно насолодитися ранковою кавою із коханою людиною.
Персонал привітний та ввічливий.
Рекомендую каву Юрія Кульчицького :)
Затишно, чудовий інтер'єр, фантастичний запах кави.
Спускаєшся вниз і справді хочеться вірити, що тут видобували каву.
Досить цікаве місце.
Персонал привітний і чесний.
Якщо ви не можете зробити вибір, вони вам допоможуть.
Замовляли каву з лікером і віскі.
Дуже специфічна, але смачна.
Ціни кусаються, але воно того варте.
Рекомендую відвідати, бо атмосфера фантастична)
Ставлю п'ять зірочок за каву, бо я її не дуже люблю, а тут випила з превеликим задоволенням (це була бандерівська кава).
Також Копальня кави влаштовує дуже гарні і настройові концерти і пропонує найгарніші книги на світі (Видавництво Старого Лева).
Можу виділити серед книжок літературу для дітей, бо оформлення сторінок і ілюстрації варті окремої відзнаки.
Якщо не за кавою, то хочаб за сувенірами, і все буде добре…
Дуже смачна кава , дуже сподобалися офіціанти , взяв кави собі додому.
Заходьте не пошкодуєте !!!
Дуже затишно.
Спробуйте каву «Коли йде дощ»
Кава гаряча,кава міцна, Вона з ароматом та запашна.
Ти в копальню завітай Та в кафе її придбай
Тепер це мій найулюбленіший заклад у Львові.
За 2 дні перебування у Львові, я там відпочивала 3 рази, а все тому,що все дуже смачне - і кава,і їжа, і спиртні кавівочки. :)
Персонал привітний, з гумором.
Гарні хлопці, а атмосфера прекрасна.
Не виходила б звідти. :)
Тісно, ціни б подешевше.
Більше мінусів не бачу.
мені здається, що це взагалі найкраще місце в історії кавових закладів!
Тут можна просто сидіти годинами, роздумувати про життя і насолоджуватися запахом свіжозмеленої кави.
Тут нікого не потрібно, тільки Ви і кава!
Смак суперовий!
Їхня випічка мені нагадує рецепти моєї бабці.
Мій улюблений пляцок-горіховий.
крім кави вартує звернути увагу на чаї.
Особливо імбирно-гранатовий чай!
Смак раю на землі!!
Не пошкодуєте!
як тільки до мене приїжджають гості до Львова, я їх веду сюди і всі в захваті!
Кажуть і кавярня, внизу в підвалі можна смачно поїсти, і сувенірна крамниця, і атракціїї для туристів-все в одному місці!
Геніально!
Офіціанти всі дуже доброзичливі, і порадять і підкажуть.
З першого візиту стають як рідні!
все файно!
завітайте, і станете тут постійним відвідувачем.
Ще всередині є дворик де регулярно проводяться концерти з живою музикою.
Молоді колективи грають кавери і свої пісні.
На таких вечорах завжди аншлаг.
І білети потрібно купляти заздалегідь.
Тому бронюйте столики якнайшвидше.
також підчас тижня моди у Львові, тут проводяться модні покази.
Ніколи не розуміла, як бідні моделі ходять там на великих підборах по бруківці.
кавовий рай
