Цього року були знову у Львові, проїздом. Декілька років відвідували і Криївку, і піццу Челінтано, але вже воно остогидло. Ось і знайомі порадили пообідати в «Гасовій 
лямпі». Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо ви не помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа». Нам все надзвичайно сподобалось. На жаль, коли ми були
 (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою. Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання. Щодо швидкості
 виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). Страви були просто надзвичайні!!! Дуже сподобалось! Інтер*єр дуже цікавий,
 багато різних ламп, біографії, фотографії... Ціни не надто високі як для центру Львова. Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 
чудове місце!