Sviliak 20-30 female
піца 25
дійсно 0
непогана, 10
та 0
й 0
ціни 0
радують. 50
піца дійсно 25
дійсно непогана, 10
піца дійсно непогана, 10
непогана,та й ціни 10
та й ціни 0
ціни радують. 50
та й ціни радують. 50
піца дійсно непогана, та й ціни радують. 25
але 0
ось 0
яка 0
штука- 0
хотіла 0
отримати 0
картку 0
на 0
10% 0
знижку 20
(коли 0
є 0
заказ 0
вище 10
певної 0
суми 0
то 0
таку  0
можна  0
отримати) 20
-то 0
стільки  0
"хороших" -20
ситуацій 0
було: 0
спочатку 0
в  0
піцерії  10
не  0
працював  0
касовий  0
апарат  0
і  0
картку  0
не  0
отримала. 0
але ось 0
ось яка 0
яка штука- 0
штука- хотіла  0
хотіла отримати  10
отримати картку 10
картку на 10% 10
на 10% знижку 20
знижку(коли є  0
є заказ 20
заказ вище 20
вище певної 20
певної суми 20
суми то таку можна 20
можна отримати) 20
-то стільки 20
стільки "хороших" -20
"хороших" ситуацій -20
ситуацій було: 0
було: спочатку 0
спочатку в піцерії  0
в піцерії не працював -30
не працював касовий апарат -30
апарат і картку 0
картку не отримала. -30
не отримала. -30
але ось яка 0
яка штука- хотіла отримати  0
отримати картку на 10% 20
на 10% знижку 20
знижку(коли є 0
є заказ вище 0
вище певної суми 20
суми то таку можна  0
можна отримати)-то  10
-то стільки "хороших" ситуацій  -20
ситуацій було: спочатку  0
спочатку в піцерії  0
в піцерій не працював -30
не працював касовий  -30
касовий апарат і картку  0
і картку не отримала. -30
але ось яка штука- 0
штука- хотіла отримати картку 20
картку на 10% знижку 20
знижку(коли є заказ 10
заказ вище певної суми 10
суми то таку можна отримати) 10
-то стільки "хороших" ситуацій -20
ситуацій було: спочатку в піцерії  0
в піцерії не працював касовий апарат -30
апарат і картку  0
і картку не отримала. -30
але ось яка штука- хотіла отримати 10
отримати картку на 10% знижку 20
знижку(коли є заказ вище  10
вище певної суми то таку 10
таку можна отримати)-то  10
-то стільки "хороших" ситуацій було:  -20
було: спочатку в піцерії  0
в піцерії не працював касовий апарат -30
апарат і картку не отримала. -30
але ось яка штука- хотіла отримати картку  10
картку на 10% знижку(коли є  20
(коли є заказ вище певної суми 10
суми то таку можна отримати)-то стільки  10
стільки "хороших" ситуацій було: спочатку в піцерії -20
в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала. -30
але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% 10
на 10% знижку(коли є заказ вище певної суми 20
суми то таку можна отримати)-то стільки "хороших" ситуацій -10
ситуацій було: спочатку в піцерії не працював -30
не працював касовий апарат і картку не отримала. -30
але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% знижку 20
знижку(коли є заказ вище певної суми то таку 10
то таку можна отримати)-то стільки "хороших" ситуацій було:  -10
було:спочатку в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала. -20
але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% знижку(коли є заказ 20
заказ вище певної суми то таку можна отримати)-то стільки "хороших" -10
"хороших" ситуацій було: спочатку в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала. -20
але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% знижку(коли є заказ -20
заказ вище певної суми то таку можна отримати)-то стільки "хороших" ситуацій було: спочатку в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала. -20
але ось яка штука- хотіла отримати картку на 10% знижку(коли є заказ вище певної суми то таку можна отримати)-то стільки "хороших" ситуацій було: спочатку в піцерії не працював касовий апарат і картку не отримала. -20
сказали 0
чек 0
зберегти 10
і 0
підійти 0
пізніше. 0
сказали чек 0
чек зберегти 10
зберегти і підійти 10
підійти пізніше. 10
сказали чек зберегти 10
зберегти і підійти пізніше. 10
сказали чек зберегти і підійти пізніше. 10
Підійшла  0
за  0
іншою  0
адресою  0
у  0
піцерію 20
(це 0
ж  0
ніби  0
мережа  10
все  0
ж  0
таки),  0
там  0
спочатку  0
сказали  0
що  0
картки  10
будуть  20
тільки  0
з  0
20  0
числа. 0
Підійшла за 0
за іншою 0
іншою адресою 10
адресою у піцерію 20
у піцерію(це ж 20
(це ж ніби 0
ніби мережа 10
мережа все ж таки), 10
все ж таки),там 0
там спочатку 0
спочатку сказали 0
сказали що 0
що картки 0
картки будуть 20
будуть з 20 20
20 числа. 0
Підійшла за іншою 0
за іншою адресою 10
адресою у піцерію 20
у піцерію(це ж ніби 20
ніби мережа все ж таки), 10
все ж таки там спочатку 0
спочатку сказали,що 0
що картки будуть 20
будуть з 20 числа. 20
Підійшла за іншою адресою 10
адресою у піцерію (це ж ніби  20
ніби мережа все ж таки),там  10
там спочатку сказали,що картки  10
картки будуть з 20 числа. 20
Підійшла за іншою адресою у піцерію 20
у піцерію (це ж ніби мережа все ж таки), 20
все ж таки),там спочатку сказали,що картки будуть з 20 числа. 20
Підійшла за іншою адресою у піцерію(це ж  20
це ж ніби мережа все ж таки),там спочатку сказали,що картки будуть з 20 числа. 20
Підійшла за іншою адресою у піцерію(це ж ніби мережа все ж таки),там спочатку сказали,що картки будуть з 20 числа. 20
Підійшла  0
після  0
20  0
туди  0
ж,  0
сказали  0
щоя  0
повинна  -10
звернутись  0
у  0
ту  0
піцерію  20
де  0
отримала  0
чек 0
(спочатку  0
такого  0
не  -20
сказали). 0
Підійшла після 10
після 20 0
20 туди ж, 0
сказали щоя 0
щоя повинна -10
повинна звернутись 0
звернутись у ту піцерію 20
піцерію де отримала чек 20
чек(спочатку 0
спочатку такого 0
такого не казали). -10
Підійшла після 20 0
20 туди ж,сказали щоя 0
щоя повинна звернутись -10
звернутись у ту піцерію де отримала чек 20
(спочатку такого не казали). -20
Підійшла після 20 туди ж, 0
сказали щоя повинна звернутись -10
звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не казали). -20
Підійшла після 20 туди ж,сказали щоя 0
сказали щоя повинна звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не казали). -20
Підійшла після 20 туди ж,сказали щоя повинна -10
повинна звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не казали). -20
Підійшла після 20 туди ж,сказали щоя повинна звернутись  -10
звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не казали). -20
Підійшла після 20 туди ж, сказали щоя повинна звернутись у ту піцерію  -10
у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не сказали). -20
Підійшла після 20 туди ж, сказали щоя повинна звернутись у ту піцерію де отримала чек -10
чек (спочатку такого не сказали). -20
Підійшла після 20 туди ж, сказали щоя повинна звернутись у ту піцерію де отримала чек(спочатку такого не сказали). -20
Звернулася  0
туди,  0
там  0
зсилаються  10
на  0
те,  0
що  0
карток  10
немає  -30
і  0
коли  0
будуть  0
невідомо -30
(може  0
через  0
місяць, 0
а  0
може  0
і  0
пізніше). -10
Звернулася туди, 0
туди,там 0
там зсилаються 10
зсилаються на те, 10
на те що 0
що карток немає -20
немає і коли -20
коли будуть 0
будуть невідомо -20
невідомо (може -20
(може через 0
через місяць, 0
місяць,а може і 0
і пізніше). -10
Звернулася туди,там 0
там зсилаються на те,що 10
що карток немає і -20
і коли будуть 0
будуть невідомо (може 0
(може через місяць, 0
місяць,а може і пізніше). -10
Звернулася туди,там зсилаються  0
зсилаються на те,що карток 0
карток немає і коли -20
коли будуть невідомо (може -20
(може через місяць,а може -10
а може і пізніше). -10
Звернулася туди, там зсилаються на те,  0
на те, що карток немає  -20
немає і коли будуть  -20
будуть невідомо(може через -10
через місяць,а може і пізніше). -10
Звернулася туди, там зсилаються на те, що  0
що карток немає і коли  -20
і коли будуть невідомо -20
(може через місяць,а може і пізніше). -10
Звернулася туди, там зсилаються на те, що карток 0
карток немає і коли будуть невідомо -20
невідомо (може через місяць,а може і пізніше). -10
Звернулася туди, там зсилаються на те, що карток немає  -10
немає і коли будуть невідомо(може через місяць,а може і пізніше). -20
Звернулася туди, там зсилаються на те, що карток немає і коли  -20
і коли будуть невідомо(може через місяць,а може і пізніше). -20
Звернулася туди, там зсилаються на те, що карток немає і коли будуть невідомо(може через місяць,а може і пізніше). -20
так 0
вони  0
і  0
не  -20
хочуть  20
видавати  20
картку. 0
так вони 0
вони і не хочуть -30
не хочуть видавати -30
видавати картку. 20
так вони і не хочуть -30
не хочуть видавати картку. -30
так вони і не хочуть видавати картку. -30
це  0
обурює!!! -50
це обурює!!! -50
Крем-суп  0
грибний  0
15  0
грн. 0
Крем-суп грибний  30
грибний 15  0
15 грн. 20
Крем-суп грибний 15  20
15 грн. 20
Крем-суп грибний 15 грн. 20
Смакові 40
якості -  40
посередньо. 10
Смакові якості - 40
якості - посередньо. 10
Смакові якості - посередньо. 10
Смачна 50
піца  50
у  0
серці  20
Львова 50
Смачна піца  50
піца у серці  40
у серці Львова 40
Смачна піца у серці  40
у серці Львова 40
Смачна піца у серці Львова 40
смачна  50
піца,  50
але  -10
довелось  -10
довго  -10
чекати  -10
рахунок 0
смачна піца,  50
піца,але довелось  10
довелось довго -10
довго чекати  -10
чекати рахунок -10
смачна піца, але довелось 10
довелось довго чекати  -10
чекати рахунок -10
смачна піца, але довелось довго  -10
довго чекати рахунок -10
смачна піца, але довелось довго чекати  -10
чекати рахунок -10
смачна піца, але довелось довго чекати рахунок -10
Усім  20
привіт! 20
Усім привіт! 50
Вирішила  0
лишити  0
тут  0
свій  0
коментар  10
на  0
огляд  10
іншим,  0
так  0
як  0
сама  0
завжди  0
читаю  30
відгуки  10
про  0
заклади  20
які  0
мене  0
зацікавили. 50
Вирішила лишити  10
лишити тут  0
тут свій  0
свій коментар  20
коментар на огляд  20
огляд іншим,  10
іншим,так як  0
так як сама  0
сама завжди  0
завжди читаю 30
читаю відгуки  30
відгуки про заклади  20
заклади які мене  10
мене зацікавили. 50
Вирішила лишити тут 10
тут свій коментар  10
коментар на огляд іншим, 20
іншим, так як сама  0
так як сама завжди  0
завжди читаю відгуки  30
відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар 20
коментар на огляд іншим, так як  10
так як сама завжди  10
завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд  20
на огляд іншим, так як сама завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим,  20
іншим, так як сама завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим, так як сама 40
так як сама завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим, так як сама завжди читаю  40
читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим, так як сама завжди читаю відгуки 40
відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Вирішила лишити тут свій коментар на огляд іншим, так як сама завжди читаю відгуки про заклади які мене зацікавили. 40
Тому  0
ділюся  30
з  0
вами  0
своїм  0
досвідом. 40
Тому ділюся 30
ділюся з вами 30
з вами 30
з вами своїм досвідом. 40
своїм досвідом. 40
Тому ділюся з вами 30
з вами своїм досвідом. 30
Тому ділюся з вами своїм досвідом. 40
Будучи  0
великим  0
прихильником  50
італійської  50
кухні,  50
Челентано  50
привернуло  0
мою  0
увагу. 10
Будучи великим  0
великим прихильником  50
прихильником італійської  50
італійської кухні,  50
кухні,Челентано  50
Челентано привернуло  30
привернуло мою увагу. 30
Будучи великим прихильником  50
прихильником італійської кухні, 50
кухні,Челентано привернуло  50
привернуло мою увагу. 30
Будучи великим прихильником італійської 50
італійської кухні,Челентано привернуло 50
привернуло мою увагу. 30
Будучи великим прихильником італійської кухні,  50
кухні,Челентано привернуло мою увагу. 30
Будучи великим прихильником італійської кухні,Челентано 50
Челентано привернуло мою увагу. 40
Будучи великим прихильником італійської кухні, Челентано привернуло мою увагу. 50
Ні  -30
для  0
кого  0
не  0
секрет,  20
що  0
італійська  30
кухня  40
славиться  40
своїми  0
виробами  30
з  0
борошна  20
(макаронні  20
вироби,  30
а  0
також  0
страви  50
з  0
тіста),  20
але  -10
піцца  50
займає  20
почесне  40
місце  20
в  0
розмаїтті  50
смачних  50
страв. 50
Ні для кого 10
кого не секрет, 20
секрет,що італійська  20
італійська кухня 50
кухня славиться 50
славиться своїми виробами 50
виробами з борошна 30
з борошна (макаронні вироби 20
(макаронні вироби,а також 20
а також страви 50
страви з тіста), 50
з тіста),але  20
але піцца 50
піцца займає 50
займає почесне місце 50
місце в розмаїтті 50
в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, 20
секрет,що італійська кухня  20
кухня славиться своїми виробами 40
виробами з борошна 20
з борошна (макаронні вироби,а також 20
а також страви з тіста), 40
з тіста),але піцца 40
але піцца займає 50
займає почесне місце 50
місце в розмаїтті смачних 50
смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська 30
італійська кухня славиться своїми   50
своїми виробами з борошна  40
з борошна(макаронні вироби, 20
вироби, а також страви  20
страви з тіста), але 20
але піцца займає почесне   50
почесне місце в розмаїтті смачних  50
смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня  30
кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви  30
страви з тіста), але піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться 50
славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але 50
але піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца 40
піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає 30
займає почесне місце в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне  40
почесне місце в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне місце  40
місце в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне місце в розмаїтті  40
в розмаїтті смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних 50
смачних страв. 50
Ні для кого не секрет, що італійська кухня славиться своїми виробами з борошна (макаронні вироби, а також страви з тіста), але піцца займає почесне місце в розмаїтті смачних страв. 50
Так  0
от,  0
прийшли  0
ми  30
з  0
подругами  30
до  0
закладу  20
щоб  0
спробувати  20
піццу,  50
та  0
провести  0
експеримент:  10
"Чи  0
піцца  50
у  0
Львові,  50
буде  0
ж  0
такою  0
смачною  40
як  0
і  0
в  0
італіії?". 50
Так от,  0
от,прийшли  10
прийшли ми  10
ми з подругами  30
подругами до закладу  20
до закладу щоб 10
щоб спробувати 10
спробувати піццу,  50
піццу,та 20
та провести  20
провести експеримент:  10
експиремент:"Чи піцца 10
піцца у Львові,  50
у Львові,буде 50
буде ж такою  10
такою смачною 50
смачною як і 50
і в італіії?". 50
Так от, прийшли 10
прийшли ми з подругами 20
з подругами до закладу 30
до закладу щоб спробувати  20
спробувати піццу, та 50
та провести експеримент:  10
експеримент:"Чи піцца у Львові, 20
у Львові, буде ж такою смачною 50
смачною як і в італіії?". 50
Так от, прийшли ми  30
ми з подругами до закладу 30
до закладу щоб спробувати піццу, 40
піццу, та провести  40
провести експеримент: "Чи піцца у Львові, 10
у Львові буде ж такою смачною як і  50
і в італіії?". 50
Так от, прийшли ми з подругами  30
з подругами до закладу щоб спробувати піццу, 40
піццу, та провести експеримент: "Чи піцца у Львові,  20
у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 50
Так от, прийшли ми з подругами до закладу 30
до закладу щоб спробувати піццу, та провести експеримент:  30
експеримент:"Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 50
Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати 30
спробувати піццу, та провести експеримент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 40
Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати піццу, 30
піццу, та провести експеримент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 40
Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати піццу, та провести  30
провести експеримент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 50
Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати піццу, та провести експеримент: 50
експиремент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 50
Так от, прийшли ми з подругами до закладу щоб спробувати піццу, та провести експеримент: "Чи піцца у Львові, буде ж такою смачною як і в італіії?". 50
Ми  30
зупинили  0
свій  0
вибір  10
на  0
піцці  50
«Маргарита»  50
з  0
білим  30
сиром  30
моццарелла,  30
томатами  30
і  0
базиліком  30
( я  0
знову  0
відчула  20
той  0
приємний  40
аромат  40
духмяного  40
базиліку,  40
і  0
ніжної  40
маццарели..). 40
Ми зупинили 10
зупинили свій вибір 10
вибір на піцці  30
на піцці «Маргарита» 30
«Маргарита» з білим сиром  40
сиром моццарелла,  40
моцарелла, томатами 40
томатами і базиліком 40
( я знову  10
знову відчула  30
відчула той приємний аромат  40
аромат духмяного базиліку, 40
базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір 10
вибір на піцці «Маргарита» 40
«Маргарита» з білим сиром моццарелла, 40
моцарелла, томатами і базиліком  40
( я знову відчула 20
відчула той приємний аромат 40
аромат духмяного базиліку,  40
базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці 20
на піцці «Маргарита» з білим сиром  40
сиром моццарелла, томатами  40
томатами і базиліком  40
( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку,  40
базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита»  20
«Маргарита» з білим сиром моццарелла, 40
моцарелла, томатами і базиліком  40
( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром 20
сиром моццарелла, томатами і базиліком 40
 ( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром моццарелла, 30
моцарелла, томатами і базиліком  30
( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром моццарелла, томатами 30
томатами і базиліком ( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром моццарелла, томатами і базиліком  30
( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..). 40
Ми зупинили свій вибір на піцці «Маргарита» з білим сиром моццарелла, томатами і базиліком ( я знову відчула той приємний аромат духмяного базиліку, і ніжної маццарели..). 30
Доки 0
ми  30
чекали  -10
на  0
замовлення,  10
то  0
спостерігали  10
вражаючу  50
картину,  10
як  0
піц-майстри  10
віртуозно,  30
немов  0
жонглери,  30
крутили,  20
підкидували,  20
і  0
розкочували  20
тісто.  10
Доки ми 10
ми чекали -10
чекали на  -10
на замовлення,  10
замовлення, то 10
то спостерігали  10
спостерігали вражаючу 30
вражаючу картину,  40
картину,як 20
як піц-майстри  20
піц-майстри віртуозно, 20
віртуозно,немов 20
немов жонглери,  20
жонглери,крутили, 20
крутили,підкидували,  20
підкидували,і розкочували  20
розкочували тісто. 20
Доки ми чекали -10
чекали на замовлення, -10
замовлення,то спостерігали 10
спостерігали вражаючу картину,  40
картину, як піц-майстри  20
піц-майстри віртуозно, немов 20
немов жонглери, крутили, 20
крутили, підкидували, і розкочували 20
і розкочували тісто. 20
Доки ми чекали на  -10
на замовлення, то спостерігали 10
спостерігали вражаючу картину, як 40
як піц-майстри віртуозно, немов 20
немов жонглери, крутили, підкидували, 20
підкидували і розкочували тісто. 20
Доки ми чекали на замовлення,  20
замовлення,то спостерігали вражаючу картину, 40
картину, як піц-майстри віртуозно, немов 20
немов жонглери, крутили, підкидували, і розкочували  20
і розкочували тісто. 20
Доки ми чекали на замовлення, то  10
то спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри 40
піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили, підкидували, 20
підкидували, і розкочували тісто. 20
Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали  10
спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов  40
немов жонглери, крутили, підкидували, і розкочували тісто. 20
Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали вражаючу 20
вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили,  40
крутили,підкидували, і розкочували тісто. 30
Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили, підкидували, 30
підкидували, і розкочували тісто. 30
Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили, підкидували, і розкочували 30
і розкочували тісто. 30
Доки ми чекали на замовлення, то спостерігали вражаючу картину, як піц-майстри віртуозно, немов жонглери, крутили, підкидували, і розкочували тісто. 30
Яскравого  50
та  0
незабутнього  50
настрою  50
надавали  0
самі  0
майстри:  9
всі  0
хлопці,  10
дуже  20
симпатичні 25
( ну  0
дууже ,  0
була  0
б  0
молодшою  23
не  0
прогавила  -6
б  0
можливості  18
позачіпатися  0
до  0
них),  0
всі  0
професійні ,  25
чорняві  25
та  0
спортивні. 25
Яскравого та незабутнього  40
незабутнього настрою  40
настрою надавали  20
надавали самі  0
самі майстри:  7
майстри:всі хлопці,  7
хлопці,дуже  7
дуже симпатичні( ну дууже , 25
ну дууже , була б 25
була б молодшою  11
молодшою не прогавила б  11
не прогавила б можливості  11
можливості позачіпатися 11
позачіпатися до них), 11
до них), всі  11
всі професійні ,  30
професійні , чорняві  30
чорняві та спортивні. 30
Яскравого та незабутнього настрою  40
настрою надавали самі майстри: 20
майстри: всі хлопці, 17
хлопці, дуже симпатичні 27
симпатичні( ну дууже , 27
ну дууже, була б молодшою не прогавила б  11
не прогавила б можливості позачіпатися до них),  11
до них),всі професійні , 25
професійні, чорняві та спортивні. 25
Яскравого та незабутнього настрою надавали 40
надавали самі майстри: 16
майстри: всі хлопці,  16
всі хлопці,дуже симпатичні 25
( ну дууже , була б молодшою не прогавила б можливості  15
можливості позачіпатися до них),  15
до них),всі професійні , чорняві та спортивні. 25
Яскравого та незабутнього настрою надавали самі майстри: 40
майстри: всі хлопці, дуже симпатичні( ну дууже , була б молодшою не прогавила б 20
не прогавила б можливості позачіпатися  20
позачіпатися до них), всі професійні , 20
всі професійні , чорняві та спортивні. 30
Яскравого та незабутнього настрою надавали самі майстри: всі хлопці, 40
всі хлопці, дуже симпатичні( ну дууже , була б молодшою не прогавила б можливості позачіпатися до них), всі професійні , чорняві та спортивні. 30
Яскравого та незабутнього настрою надавали самі майстри: всі хлопці, дуже симпатичні( ну дууже , була б молодшою не прогавила б можливості позачіпатися до них), всі професійні , чорняві та спортивні. 30
Атмосфера  10
закладу  10
хоч  0
і  0
не  0
сильно,  20
але  0
здалеку  10
нагадує  10
маленьку  10
Італію,  40
не  0
вистачає  0
лиш  0
тематичної  10
музики,  30
яскравого  40
сонечка  30
за  0
вікном,  0
і  0
гарячого  10
італійця  20
поруч 20
( за  0
останнє,  0
то  0
моє  0
особисте  5
бажання,  15
але  0
гадаю  0
дівчата  10
були  0
б  0
не  0
проти)). 0
Атмосфера закладу  20
закладу хоч і не сильно, 10
не сильно, але здалеку  10
здалеку нагадує  20
нагадує маленьку Італію, 30
Італію, не вистачає  10
не вистачає лиш  -10
лиш тематичної музики, 10
музики, яскравого сонечка  30
сонечка за вікном,  30
за вікном, і гарячого італійця  30
італійця поруч 30
( за останнє, 0
останнє, то моє особисте бажання, 10
бажання, але гадаю  10
гадаю дівчата  10
дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, 20
не сильно, але здалеку нагадує 10
нагадує маленьку Італію, 30
Італію, не вистачає лиш  10
лиш тематичної музики, яскравого сонечка  10
сонечка за вікном, і гарячого італійця 20
італійця поруч( за останнє,  20
(за останнє,то моє особисте бажання,  10
бажання, але гадаю дівчата 10
дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку  20
здалеку нагадує маленьку Італію,  30
Італію,не вистачає лиш тематичної музики,  10
музики,яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця  20
італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, 10
бажання, але гадаю дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує  10
нагадує маленьку Італію, не вистачає лиш  20
лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця  20
італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю  10
гадаю дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, 10
Італію, не вистачає лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, 10
за вікном, і гарячого італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю 10
гадаю дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, не вистачає 10
не вистачає лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця поруч 10
поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, не вистачає лиш 10
лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання,  10
бажання,але гадаю дівчата були б не проти)). 10
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, не вистачає лиш тематичної музики,  16
музики,яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю дівчата були б не проти)). 16
Атмосфера закладу хоч і не сильно, але здалеку нагадує маленьку Італію, не вистачає лиш тематичної музики, яскравого сонечка за вікном, і гарячого італійця поруч( за останнє, то моє особисте бажання, але гадаю дівчата були б не проти)). 11
Поки 1
ми  21
розмовляли,  10
пильно  5
дивилися  5
на  0
майстрів,  4
та  0
обговорювали  10
справи,  10
нам  0
вже  0
принесли  0
піццу. 20
Поки ми 0
ми розмовляли,  10
розмовляли,пильно 5
пильно дивилися 5
дивилися на майстрів,  10
на майстрів,та обговорювали  10
обговорювали справи,  10
справи,нам  6
нам вже 0
вже принесли  10
принесли піццу. 30
Поки ми розмовляли, 10
розмовляли, пильно дивилися 10
дивилися на майстрів,  10
на майстрів, та обговорювали справи, 10
справи, нам вже  10
вже принесли піццу. 30
Поки ми розмовляли, пильно 10
пильно дивилися на майстрів, та обговорювали  10
обговорювали справи, нам вже 10
вже принесли піццу. 30
Поки ми розмовляли, пильно дивилися 10
дивилися на майстрів, та обговорювали справи, 10
справи, нам вже принесли піццу. 30
Поки ми розмовляли, пильно дивилися на майстрів,  11
на майстрів та обговорювали справи, нам вже принесли піццу. 21
Поки ми розмовляли, пильно дивилися на майстрів, та обговорювали справи, нам вже принесли піццу. 11
Доречі,  0
якщо  0
у  0
вас  0
велика  10
компанія,  15
то  0
Челентано  20
саме  0
для  0
Вас. 0
Доречі, якщо  0
якщо у вас  0
у вас велика компанія, 15
компанія, то Челентано 15
Челентано саме для Вас. 24
Доречі, якщо у вас 1
у вас велика компанія,  15
компанія, то Челентано саме для Вас. 25
Доречі, якщо у вас велика компанія, то Челентано саме для Вас. 25
Можна  0
самому  0
обирати  5
розмір  5
піцци,  15
начинки,  15
або  0
взяти  0
з  0
собою! 0
Можна самому  0
самому обирати 5
обирати розмір 5
розмір піцци,  15
піцци,начинки, 15
начинки, або взяти 15
взяти з собою! 15
Можна самому обирати 5
обирати розмір піцци, 15
піцци, начинки, або взяти з собою! 15
Можна самому обирати розмір піцци, начинки, або взяти з собою! 15
Скажу  0
відверто  30
у  0
виборі  10
ми  10
не  -10
помилилися... -20
Скажу відверто 20
відверто у виборі 20
у виборі ми  10
ми не помилилися...  20
Скажу відверто у виборі 20
у виборі ми не помилилися...   20
Скажу відверто у виборі ми не помилилися...  20
Буле  0
дуже  0
смачно,  36
ароматно,  36
м*яка  26
моццарела  26
просто  0
танула  6
в  0
роті. 2
Буле дуже 2
дуже смачно,  26
смачно, ароматно, 26
ароматно,  м*яка моццарела  26
моцарелла просто  26
просто танула  16
танула в роті. 16
Буле дуже смачно, 26
смачно, ароматно, м*яка моццарела 26
м*яка моццарела просто танула 16
танула в роті. 6
Буле дуже смачно, ароматно, м*яка моццарела просто танула в роті. 26
Тому  0
враження  20
після  0
посиденьок  10
та  0
куштування  10
смачної  20
їжі  20
у  0
нас  0
лишилися  0
теплими  20
та  0
приємними,  20
гадаю  0
ми  10
ще  0
не  0
один  0
раз  0
завітаємо  20
до  0
Челентано. 30
Тому враження 20
враження після 20
після посиденьок  10
посиденьок та куштування 10
куштування смачної їжі  20
їжі у нас  20
у нас лишилися  0
лишилися теплими  20
теплими та приємними, 20
приємними, гадаю  20
гадаю ми 10
ми ще  0
ще не один 0
не один раз  0
раз завітаємо  0
завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після  20
після посиденьок та куштування 10
куштування смачної їжі у нас  10
у нас лишилися теплими 20
теплими та приємними, гадаю 20
гадаю ми ще не один раз 10
не один раз завітаємо  10
завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування 20
куштування смачної їжі у нас лишилися  20
лишилися теплими та приємними, гадаю ми 20
ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі 20
їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас  20
у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися  20
лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, 20
приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми 30
ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз  30
раз завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо 30
завітаємо до Челентано. 30
Тому враження після посиденьок та куштування смачної їжі у нас лишилися теплими та приємними, гадаю ми ще не один раз завітаємо до Челентано. 30
Правдою  20
є  0
те ,  0
що  0
місце  5
прикрашають  10
люди,  10
а  0
не  0
навпаки,  0
тому  0
офіціантам  10
та  0
майстрам  10
респект,  20
ви  20
молодці! 30
Правдою є те , 30
те , що місце 5
місце прикрашають  20
прикрашають люди, 20
люди, а не навпаки, 10
не навпаки, тому  10
тому офіціантам  10
офіціантам та майстрам  10
майстрам респект, 20
респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце 10
місце прикрашають люди, а не навпаки, 20
не навпаки, тому офіціантам 20
офіціантам та майстрам респект, 20
респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце прикрашають  10
прикрашають люди, а не навпаки, тому офіціантам  10
офіціантам та майстрам респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце прикрашають люди, 20
люди, а не навпаки, тому офіціантам та майстрам респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце прикрашають люди, а не навпаки, 10
не навпаки, тому офіціантам та майстрам респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце прикрашають люди, а не навпаки, тому офіціантам 20
офіціантам та майстрам респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце прикрашають люди, а не навпаки, тому офіціантам та майстрам респект, 20
респект, ви молодці! 30
Правдою є те , що місце прикрашають люди, а не навпаки, тому офіціантам та майстрам респект, ви молодці! 30
Всім  10
раджу  20
відвідати  20
та  0
скоштувати! 20
Всім раджу  20
відвідати та скоштувати! 20
Не  0
пожалкуєте :) -20
Не пожалкуєте :) 20
Добра  20
піца,  20
хороший  20
літній  20
майданчик  20
і  0
перше  0
у  0
Львові  30
нестандартне  30
Челентано) 30
Добра піца,  20
піца,хороший  20
хороший літній  20
літній майданчик 20
майданчик і перше  20
перше у Львові  30
у Львові нестандартне Челентано) 30
Добра піца, хороший  20
хороший літній майданчик 20
майданчик і перше у Львові  30
у Львові нестандартне Челентано) 30
Добра піца, хороший літній майданчик і перше у Львові нестандартне Челентано) 30
В  0
ресторані -  10
добрі  20
тонкі  10
піци. 20
В ресторані -  20
ресторані - добрі 20
добрі тонкі  20
тонкі піци. 20
В ресторані - добрі 20
добрі тонкі піци. 20
В ресторані - добрі тонкі 20
тонкі піци. 20
В ресторані - добрі тонкі піци. 20
Смачні  30
і  0
запашні) 30
і запашні) 30
Смачні і запашні) 30
Дуже  0
смачна  30
піца,  30
привітний  30
та  0
професійний  30
персонал. 10
Дуже смачна 30
смачна піца,  30
піца, привітний  30
привітний та професійний 30
професійний персонал. 30
Дуже смачна піца,  30
піца, привітний та професійний 30
професійний персонал. 30
Дуже смачна піца, привітний та професійний  30
професійний персонал. 30
Дуже смачна піца, привітний та професійний персонал. 30
Проте  0
завжди  0
дуже  0
багато  4
людей,  10
тому  0
на  0
столик  6
доведеться  -4
чекати. -4
Проте завжди 0
завжди дуже  0
дуже багато  4
багато людей,  4
людей, тому  4
тому на столик  6
на столик доведеться -4
доведеться чекати. -4
Проте завжди дуже 0
дуже багато людей, 4
людей, тому на столик 4
на столик доведеться чекати. -6
Проте завжди дуже багато  0
багато людей, тому на столик 7
на столик доведеться чекати. -3
Проте завжди дуже багато людей, 5
людей, тому на столик доведеться чекати. -5
Проте завжди дуже багато людей, тому  5
тому на столик доведеться чекати. -5
Проте завжди дуже багато людей, тому на столик  5
на столик доведеться чекати. -5
Проте завжди дуже багато людей, тому на столик доведеться  -5
доведеться чекати. -5
Проте завжди дуже багато людей, тому на столик доведеться чекати. -5
Обслуговування  10
погане,  -20
на жаль  -20
персонал  10
не  0
вміє  10
і  0
не  0
хочу  0
спілкуватись  10
з  0
клієнтами. 10
Обслуговування погане, -20
погане, на жаль  -20
на жаль персонал  -20
персонал не вміє -30
не вміє і не хочу  -30
не хочу спілкуватись  -30
спілкуватись з клієнтами. 10
Обслуговування погане, на жаль -20
на жаль персонал не вміє -30
не вміє і не хочу спілкуватись -30
спілкуватись з клієнтами. 10
Обслуговування погане, на жаль персонал -30
персонал не вміє і не хочу спілкуватись -30
спілкуватись з клієнтами. 10
Обслуговування погане, на жаль персонал не вміє -30
не вміє і не хочу спілкуватись з клієнтами. -30
Обслуговування погане, на жаль персонал не вміє і не хочу  -30
не хочу спілкуватись з клієнтами. -30
Обслуговування погане, на жаль персонал не вміє і не хочу спілкуватись  -30
спілкуватись з клієнтами. 10
Обслуговування погане, на жаль персонал не вміє і не хочу спілкуватись з клієнтами. -30
хотіли  0
замовити  0
бізнес ланч  5
в  0
неділю. 20
хотіли замовити 0
замовити бізнес ланч  5
ланч в неділю. 20
хотіли замовити бізнес ланч в неділю. 20
нічого  0
не  0
вийшло. 0
нічого не вийшло. -20
зробіть,  0
будь ласка,  30
їх  0
на  0
щодень. 0
зробіть, будь ласка, 20
будь ласка, їх  20
їх на щодень. 0
зробіть, будь ласка, їх 20
їх на щодень. 0
зробіть, будь ласка, їх на щодень. 20
грецький  5
почав  0
часто  0
закінчуватись :( -10
грецький почав  5
почав часто  0
часто закінчуватись :( -10
грецький почав часто  0
часто закінчуватись :( -10
грецький почав часто закінчуватись :( -10
В  0
цілому  0
задоволений  20
якістю  20
страв. 20
В цілому  0
в цілому задоволений  20
задоволений якістю  20
якістю страв. 20
В цілому задоволений 20
задоволений якістю страв. 20
В цілому задоволений якістю страв. 20
Піца  0
навіть  0
краще,  20
за  0
аналоги  10
з  0
більш  0
дорогих  10
ресторанів. 10
Піца навіть  10
навіть краще,  20
краще за аналоги 20
аналоги з більш  10
з більш дорогих  10
дорогих ресторанів. 10
Піца навіть краще,  20
краще за аналоги  20
аналоги з більш дорогих ресторанів. 10
Піца навіть краще, за аналоги  20
за аналоги з більш дорогих ресторанів. 10
Піца навіть краще, за аналоги з більш дорогих ресторанів. 10
Але  0
є  0
велика  0
проблема:  -10
неможливо  -10
при  0
замовленні  10
страв  20
начисляти  0
бонуси  20
на  0
картку  0
лояльності  0
мережі  0
\"ЕгоЇсти\",  0
як  0
і  0
неможливо  -10
по  -10
цій  0
картці  0
отримати  10
знижку. 20
Але є  0
є велика проблема: -20
проблема: неможливо при замовленні  -10
при замовленні страв 10
страв начисляти  10
начисляти бонуси 10
бонуси на картку  10
на картку лояльності  0
лояльності мережі 0
мережі \"ЕгоЇсти\",  0
\"ЕгоЇсти\",як і неможливо  -10
неможливо по цій картці  -10
по цій картці отримати  10
отримати знижку. 20
Але є велика проблема:  -20
проблема: неможливо при замовленні страв  -10
страв начисляти бонуси на картку 10
на картку лояльності мережі 0
мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо -10
неможливо по цій картці  -10
по цій картці отримати знижку. 10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв -20
страв начисляти бонуси на картку лояльності  10
лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці -10
по цій картці отримати знижку. 10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти -20
начисляти бонуси на картку лояльності мережі 10
мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. 0
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси -20
бонуси на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\",  0
\"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. -10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку  -20
на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. -10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності  -20
лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. -10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності мережі  -10
мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. -10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", -10
\"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. -10
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо -20
і неможливо по цій картці отримати знижку. -20
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці  -20
по цій картці отримати знижку. -20
Але є велика проблема: неможливо при замовленні страв начисляти бонуси на картку лояльності мережі \"ЕгоЇсти\", як і неможливо по цій картці отримати знижку. -20
Мені  0
наразі  0
доводиться  -2
часто  0
і  0
багато  0
замовляти  5
саме  0
додому,  20
і  0
тому  0
це  0
дуже  0
серйозний  10
мінус  -10
і  0
велика  0
втрата  -20
у  0
бонусах  10
і  0
незекономлених  -10
коштах  10
у  0
перспективі. 10
Мені наразі 0
наразі доводиться  -2
доводиться часто  -2
часто і багато  0
багато замовляти  10
замовляти саме додому,  10
додому,і тому  10
тому це дуже серйозний мінус -20
мінус і велика втрата  -20
втрата у бонусах  -20
у бонусах і незекономлених коштах -10
коштах  у перспективі. 10
Мені наразі доводиться -2
доводиться часто і багато -2
багато замовляти саме додому, 10
додому, і тому це дуже серйозний мінус -20
мінус і велика втрата у бонусах -20
у бонусах і незекономлених коштах у перспективі. -20
Мені наразі доводиться часто  -2
часто і багато замовляти саме додому, 10
додому, і тому це дуже серйозний мінус і велика втрата -20
втрата у бонусах і незекономлених коштах у перспективі. -20
Мені наразі доводиться часто і багато  -2
багато замовляти саме додому, і тому це дуже серйозний мінус  -20
мінус і велика втрата у бонусах і незекономлених коштах у перспективі. -20
Мені наразі доводиться часто і багато замовляти  0
замовляти саме додому, і тому це дуже серйозний мінус і велика втрата у бонусах  -20
у бонусах і незекономлених коштах у перспективі. -20
Мені наразі доводиться часто і багато замовляти саме додому, і тому це дуже серйозний мінус і велика втрата у бонусах і незекономлених коштах -20
коштах у перспективі. -20
Мені наразі доводиться часто і багато замовляти саме додому, і тому це дуже серйозний мінус і велика втрата у бонусах і незекономлених коштах у перспективі. -20
Прошу  10
передбачити  0
можливість  0
користування  0
карткою 0
\"ЕгоЇсти\"  0
у  0
майбутньому. 0
Прошу передбачити  10
передбачити можливість  10
можливість користування  10
користування карткою  10
карткою \"ЕгоЇсти\"  0
\"ЕгоЇсти\" у майбутньому. 0
Прошу передбачити можливість  10
можливість користування карткою 10
карткою \"ЕгоЇсти\" у майбутньому. 10
Прошу передбачити можливість користування 10
користування карткою \"ЕгоЇсти\" у майбутньому. 10
Прошу передбачити можливість користування карткою  10
карткою \"ЕгоЇсти\" у майбутньому. 10
Прошу передбачити можливість користування карткою \"ЕгоЇсти\"  10
\"ЕгоЇсти\" у майбутньому. 10
Прошу передбачити можливість користування карткою \"ЕгоЇсти\" у майбутньому. 10
Новий  20
ресторан  10
Челентано,  20
або  0
найгірша  -50
піца  10
у  0
Львові!!! 20
Новий ресторан  20
ресторан Челентано,  20
Челентано,або найгірша -50
найгірша піца  -50
піца у Львові!!! 20
Новий ресторан Челентано, 20
Челентано, або найгірша піца  -50
піца у Львові!!! 20
Новий ресторан Челентано, або найгірша -50
найгірша піца у Львові!!! -50
Новий ресторан Челентано, або найгірша піца  -50
піца у Львові!!! 20
Новий ресторан Челентано, або найгірша піца у Львові!!! -40
На  0
новий  20
ресторан  20
покладали  10
великі  10
надії,  10
які  0
стали  0
великим  0
розчаруванням!!! -30
На новий  10
новий ресторан 10
ресторан покладали 10
покладали великі  10
великі надії,  10
надії,які стали 10
стали великим  10
великим розчаруванням!!! -30
На новий ресторан  20
ресторан покладали великі надії, 20
надії, які стали великим  20
великим розчаруванням!!! -30
На новий ресторан покладали 20
покладали великі надії, які стали  20
стали великим розчаруванням!!! -30
На новий ресторан покладали великі надії, 20
надії, які стали великим розчаруванням!!! -30
На новий ресторан покладали великі надії, які стали 15
стали великим розчаруванням!!! -20
На новий ресторан покладали великі надії, які стали великим  10
великими розчаруванням!!! -30
На новий ресторан покладали великі надії, які стали великим розчаруванням!!! -30
Обслуговування  0
жахливе:  -50
після  0
15  0
хв 0
очікування, -10
довелось  -10
самій  -10
кликати  10
офіціанта  10
і  0
люб'язно  20
попросити  20
меню,  10
після  0
чого  0
довго  0
очікувати  -10
коли  0
прийдуть  0
за  0
замовленням. 10
Обслуговування жахливе:  -40
жахливе:після 15 хв -40
15 хв очікування, -10
очікування, довелось -10
довелось самій  -10
самій кликати 0
кликати офіціанта  0
офіціанта і люб'язно  20
люб'язно попросити 20
попросити меню, 20
меню, після чого довго  0
довго очікувати  -10
очікувати коли прийдуть -10
прийдуть за замовленням. 10
Обслуговування жахливе: після 15 хв -40
після 15 хв очікування, довелось  -40
довелось самій кликати  -10
кликати офіціанта і люб'язно 20
люб'язно попросити меню,  20
меню,після чого довго очікувати -10
очікувати коли прийдуть -10
прийдуть за замовленням. 0
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, -40
очікування, довелось самій кликати -10
кликати офіціанта і люб'язно попросити 20
попросити меню, після чого довго очікувати -10
очікувати коли прийдуть за замовленням. -10
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось -30
довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити  -10
попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -10
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій  -40
самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -20
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта -20
офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -20
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно  -20
люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -20
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити -30
попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -30
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, -30
меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -30
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго -30
довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -30
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати -30
очікувати коли прийдуть за замовленням. -20
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть -20
прийдуть за замовленням. -20
Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. -20
Після  0
чого  0
хвилин  0
40  0
чекати  -2
на  0
це  0
замовлення... 0
так,  0
так  0
Латте  0
принесли  2
тільки  0
через  0
40  0
хв! 0
Після чого 0
після чого хвилин 0
хвилин 40  0
хвилин 40 чекати на це -2
це замовлення... 1
так, так  1
Латте принесли 1
принесли тільки 1
тільки через 40 хв! -1
40 хв! 0
Після чого хвилин 40 -1
хвилин 40 чекати на це замовлення... -1
так, так Латте принесли  1
принесли тільки 1
тільки через 0
через 40 хв! -1
Після чого хвилин 40 чекати на це замовлення... -2
на це замовлення...так, так  0
так,так Латте принесли тільки через 40 хв! -1
Після чого хвилин 40 чекати на це замовлення...так, так Латте принесли тільки через 40 хв! -1
Потім  0
довге  -2
очікування  -2
на  0
піцу,  10
яка  0
була  0
схожа  10
на  0
сухарик -  -10
суха,  -10
тверда,  -10
підгоріла  -10
і  0
з  0
мінімальною  -10
начинкою. 10
Потім довге  0
довге очікування  -5
очікування на піцу,  -5
на піцу, яка була схожа 0
схожа на сухарик -  -5
на сухарик - суха, -5
суха, тверда, -5
тверда, підгоріла -5
підгоріла і з мінімальною начинкою. -5
Потім довге очікування -2
очікування на піцу, яка була схожа  -5
схожа на сухарик - суха, -5
суха, тверда, підгоріла  -5
підгоріла і з мінімальною начинкою. -5
Потім довге очікування на піцу, -3
на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, -4
суха, тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа  -4
схожа на сухарик - суха, тверда, підгоріла  -4
підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - -4
на сухарик -  суха, тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, -4
суха, тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, тверда, -4
тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, тверда, підгоріла  -4
підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою. -4
Це  0
беззаперечно  10
найгірша  -50
піца  10
у  0
Львові,  20
яку  0
я  0
коли  0
не  0
будь  10
їла !!! 10
Це беззаперечно  10
беззаперечно найгірша -50
найгірша піца  -50
піца у Львові, 20
у Львові, яку я  20
я коли не будь  10
коли не будь їла !!! 10
Це беззаперечно найгірша -50
найгірша піца у Львові, -50
у Львові, яку я  0
я коли не будь їла !!! 0
Це беззаперечно найгірша піца -50
піца у Львові, яку я 0
я коли не будь їла !!! 0
Це беззаперечно найгірша піца у Львові, -50
у Львові, яку я коли не будь їла !!! 0
Це беззаперечно найгірша піца у Львові, яку я -50
я коли не будь їла !!! 0
Це беззаперечно найгірша піца у Львові, яку я коли не будь -50
коли не будь їла !!! 0
Це беззаперечно найгірша піца у Львові, яку я коли не будь їла !!! -40
і  0
це  0
не  0
до  0
порівняння  0
з  0
піцою,  10
яку  10
подають  0
у  20
Челентано  20
на  0
площі  0
ринок. 0
і це  0
це не до порівняння 10
не до порівняння з піцою, 20
з піцою, яку подають  20
подають у Челентано  20
у Челентано на площі  20
на площі ринок. 10
і це не до порівняння 10
не до порівняння з піцою, яку подають 10
подають у Челентано на площі  10
площі ринок. 0
і це не до порівняння з піцою, 10
з піцою, яку подають у Челентано  10
у Челентано на площі ринок. 10
і це не до порівняння з піцою, яку подають 10
подають у Челентано на площі ринок. 10
і це не до порівняння з піцою, яку подають у Челентано 10
у Челентано на площі ринок. 10
і це не до порівняння з піцою, яку подають у Челентано на площі ринок. 10
Стосовно  0
літнього  20
майданчику  20
коротко -  0
дикий  -20
протяг! -10
Стосовно літнього 20
літнього майданчику 20
майданчику коротко -  0
коротко - дикий протяг! -10
Стосовно літнього майданчику 20
майданчику коротко - дикий протяг! -10
Стосовно літнього майданчику коротко - 10
коротко - дикий протяг! -10
Стосовно літнього майданчику коротко - дикий протяг! -10
Висновок  10
один -  0
не  0
ходіть  0
туди. 0
Висновок один -  10
один - не ходіть  -10
не ходіть туди. -10
Висновок один - не ходіть -10
не ходіть туди. -10
Висновок один - не ходіть туди. -10
Була  0
у  0
піцерії  20
"Челентано"  20
біля  0
Оперного. 10
Була у піцерії 10
у піцерії "Челентано"  20
"Челентано" біля  20
біля Оперного. 10
Була у піцерії "Челентано"  20
"Челентано"біля Оперного. 10
Була у піцерії "Челентано" біля 20
біля Оперного. 20
Була у піцерії "Челентано" біля Оперного. 20
Піца  20
смачна, 20
а  0
обслуговування  10
на  0
касі  0
жахливе. -30
Піца смачна, 20
смачна,а обслуговування  10
обслуговування на касі 0
на касі жахливе. -30
Піца смачна,а обслуговування 10
обслуговування на касі жахливе. -30
Піца смачна,а обслуговування на касі 10
на касі жахливе. -20
Піца смачна,а обслуговування на касі жахливе. -20
Касирка- 0
хамка  -50
і  0
неврастенічка! -50
Касирка-хамка  -50
хамка і неврастенічка! -50
Касирка-хамка і неврастенічка! -50
Не  0
вміє  0
спокійно  20
пояснити  10
відвідувачам, 10
як  0
замовляти  10
піцу. 10
Не вміє  -20
вміє спокійно 10
спокійно пояснити 10
пояснити відвідувачам, 10
відвідувачам,як замовляти  10
замовляти піцу. 10
Не вміє спокійно  -20
спокійно пояснити відвідувачам, 10
відвідувачам,як замовляти піцу. 10
Не вміє спокійно пояснити  -20
пояснити відвідувачам,як замовляти піцу. 10
Не вміє спокійно пояснити відвідувачам,як замовляти -20
замовляти піцу. 10
Не вміє спокійно пояснити відвідувачам,як замовляти піцу. -20
Власники  10
"Челентано"!!! 10
Власники "Челентано"!!! 10
Перегляньте  3
свої  0
критерії  0
по  0
відбору  0
персоналу!!! 0
Перегляньте свої критерії 4
критерії по відбору  5
по відбору персоналу!!! 5
Перегляньте свої критерії по відбору 5
по відбору  персоналу!!! 5
Перегляньте свої критерії по відбору персоналу!!! 5
Доброго  20
дня! 20
Доброго дня! 20
Плануємо  0
завтра  0
відвідати  9
Ваш  0
заклад,  0
великою  0
компанією  20
дітей. 20
Плануємо завтра 0
завтра відвідати  0
відвідати Ваш заклад,  10
заклад, великою  0
великою компанією 20
компанією дітей.   20
Плануємо завтра відвідати 10
відвідати Ваш заклад, великою 10
великою компанією дітей.  20
Плануємо завтра відвідати Ваш заклад, великою компанією 20
компанією дітей.  20
Плануємо завтра відвідати Ваш заклад, великою компанією дітей.  20
Приїжджаємо  0
здалеку.  0
Приїжджаємо здалеку.  0
Тому  0
хочу  10
забронювати  10
столик  5
та  0
зробити  0
попереднє  0
замовлення,  10
щоб  0
по  0
місцю  0
довго  0
не  0
чекати. -10
Тому хочу  10
хочу забронювати  10
забронювати столик  10
столик та зробити  0
зробити попереднє 0
попереднє замовлення,  10
замовлення, щоб по місцю 0
по місцю довго 0
довго не чекати.   10
Тому хочу забронювати 10
забронювати столик та зробити  10
зробити попереднє замовлення,  10
замовлення,щоб по місцю довго  0
довго не чекати.  0
Тому хочу забронювати столик  10
столик та зробити попереднє замовлення,  10
замовлення, щоб по місцю довго не чекати. 10
Тому хочу забронювати столик та зробити попереднє замовлення, щоб по місцю 10
по місцю довго не чекати.   10
Тому хочу забронювати столик та зробити попереднє замовлення, щоб по місцю довго 10
довго не чекати.  10
Тому хочу забронювати столик та зробити попереднє замовлення, щоб по місцю довго не чекати.  10
Дайте  0
будь ласка,  30
номер  0
мобільного,  0
а  0
то  0
на  0
стаціонарний  0
не  0
можу  0
подзвонити. 0
Дайте будь ласка,  20
будь ласка, номер 20
номер мобільного,  0
мобільного, а то на стаціонарний  0
на стаціонарний не можу 0
не можу подзвонити.   -10
Дайте будь ласка, номер 30
номер мобільного, а то на стаціонарний  0
на стаціонарний не можу подзвонити.  -10
Дайте будь ласка, номер мобільного, а то на стаціонарний не можу  20
не можу подзвонити.  -10
Дайте будь ласка, номер мобільного, а то на стаціонарний не можу подзвонити.  10
Буду  0
вдячна  30
за  0
оперативність!!! 10
Буду вдячна 30
вдячна за 30
за оперативність!!! 10
Буду вдячна за  10
за оперативність!!! 10
Буду вдячна за оперативність!!! 20
лосось  0
запечений  0
зі  0
шпинатом  0
настільки  10
смачний,  20
щоразу  0
його  0
замовляємо) 10
лосось запечений 20
запечений зі шпинатом  20
зі шпинатом настільки  20
настільки смачний, щоразу 20
щоразу його замовляємо) 10
лосось запечений зі шпинатом  20
зі шпинатом настільки смачний,  20
смачний, щоразу його замовляємо) 10
лосось запечений зі шпинатом настільки 18
настільки смачний, щоразу його замовляємо) 18
лосось запечений зі шпинатом настільки смачний, 18
смачний, щоразу його замовляємо) 18
лосось запечений зі шпинатом настільки смачний, щоразу 18
щоразу його замовляємо) 18
лосось запечений зі шпинатом настільки смачний, щоразу його 18
його замовляємо) 18
Ми  20
з  0
дітьми  30
відвідуємо  10
цей  0
заклад. 0
Ми з  0
з дітьми 20
з дітьми відвідуємо  20
відвідуємо цей заклад. 10
Ми з дітьми  20
з дітьми відвідуємо  20
відвідуємо цей заклад. 10
Ми з дітьми відвідуємо 20
відвідуємо цей заклад. 10
Ми з дітьми відвідуємо цей заклад. 20
Там  0
дуже  0
гарна  30
атмосфера,  10
грає  10
ненав'язлива  10
музика. 20
Там дуже  0
дуже гарна 30
гарна атмосфера, 30
атмосфера, грає  10
грає ненав'язлива музика. 20
Там дуже гарна  20
гарна атмосфера, грає  20
грає ненав'язлива музика. 20
Там дуже гарна атмосфера,  30
атмосфера,грає ненав'язлива музика. 30
Там дуже гарна атмосфера, грає  30
грає ненав'язлива музика. 20
Там дуже гарна атмосфера, грає ненав'язлива 30
ненав'язлива музика. 10
Там дуже гарна атмосфера, грає ненав'язлива музика. 20 
Персонал  0
хороший. 20
Персонал хороший 20
