Було помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі.
Трохи обурює таке відношення до клієнтів.
Мабуть девіз аквапарку можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють.
Так що бути уважним,чи залишатись лохом-справа Ваша!
А в цілому заклад подобається.
Персонал переважно ввічливий,привітний та уважний.
Доброго дня!
Сьогодні з родиною відвідав Львівський аквапарк,
Приїхали з нагоди Дня Народження дочки.
1) Через 2 години перебування в мене поцупили дорогі брендові тапочки.
На звернення і здивування колектив відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе».
За наявності більше двох десятків камер це зробити було б досить просто і швидко.
Хоча певно це нікому не потрібно.
Звичайний людський фактор...
2) «фото- відеозйомка заборонена...
В зв'язку з чим і який саме закон забороняє?
Я фотографую свою родину, а не будівлю аквапарку.
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері.
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта.
Дуже розчарований таким відношенням до людей як і сервісом...
Всім привіт!!!!
нещодавно була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно!
і нарешті вирішила піти зі своєю сімєю
якщо говорити по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці
мені сподобалося 
я була з сімєю
якщо чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа все дуже зручно 
ну так в дитячому басейні плавали і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 
що стосується горок ну не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива дуже сподобалося!!!!
доречі про інструторів зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках це теж добре!!!
але не все так солодко 
дуже не сподобалося те що все на час та на ліміт спізнився на хвилинку доплачувати одразу потрібно
скажіть будь ласка чому я маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!!
багато хамів загалом не задовільна сервісом а так все гаразд!!!
надіюся що ви виправитеся!!!!!
Всім привіт. 
Відвідала нарешті Рафінад, хочу поділитися з вами враженнями.
Прочитавши попередні відгуки, переймалася тим як я маю зайти в клуб.
Вчора, а це була субота, нарешті наважилася на цей крок. 
Мене зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива.
Нічого «ужасного» я там не побачила!
В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах. 
Мінус — мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу. 
Коли виходила, дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую.
Всім раджу обов'язково відвідати цей заклад.
Краще туди не ходити. 
Поручні поламалі і поржавірі.
Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! 
Лампочки біля атракціонів-труб або не горять зовсім,або горять як їм захочеться. 
Біля деяких атракціонів інструкторів зовсім не має.
Купальник порвати-це запросто.
Достатньо проїхатися раз в трубі,оранжевій на приклад.
Вода в басейні холодна.
Рік тому все виглядало набагато краще.
Ціни ростуть, а якісь знижується.
Ресторан супер.
Всі хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ!
Може черги трішки меншими будуть.
Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування.
Ціни вище середньольвівських, нижче середньокиївських. 
Єжине що поганенько - довжелехні черги на свята. 
Порада-якщо ви з половинкою-забронюйте заздалегідь столик на балконі.
Ресторану-успіхів, а конкуренти хай надалі сходять піною в коментах:)
Всім добра!:)