найбільше людей
відвідувачів менше,
найбільше людей збирається
після 10-11 години
10-11 години вечора,
«не паритись». 
найбільше людей збирається там
після 10-11 години вечора,
можна ними «не паритись».
Зрозуміло, що найбільше людей збирається
збирається там після 10-11 години
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там
найбільше людей збирається там після 10-11 години
не означає, що до цього відвідувачів менше,
відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора,
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години
до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора,
означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». 
але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше,
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше,
найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись». 
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
Тому
шо
до
9-10
вечора
там
просто
нічого
не
відбувається.
просто нічого
нічого не відбувається.
не відбувається. 
просто нічого не відбувається.
там просто нічого не відбувається.
до 9-10 вечора там просто нічого
до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається.
Тому шо до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається.
Ні
шоу,
ні
цікавинок,
сидите
собі
і
їсте
під
музику
з
колонок.
Ні шоу,
ні цікавинок,
сидите собі
під музику
їсте під музику
Ні шоу, ні цікавинок,
сидите собі і їсте
їсте під музику з колонок.
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі
ні цікавинок, сидите собі і їсте
сидите собі і їсте під музику
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте
сидите собі і їсте під музику з колонок.
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику
ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок. 
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок.
Можна
якусь
програму
для
розігріву
придумати
і
на
початок
вечора.
для розігріву
початок вечора.
на початок вечора.
програму для розігріву придумати
і на початок вечора.
якусь програму для розігріву придумати
придумати і на початок вечора.
Можна якусь програму для розігріву придумати
програму для розігріву придумати і на початок вечора.
Можна якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора.
якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора. 
Щодо
того,
що
відбувається
після
10
—
враження
вже
хороші.
вже хороші.
враження вже хороші.
що відбувається після 10 — враження вже хороші. 
Щодо того, що відбувається після 10 — враження вже хороші.
Конкурси,
музика...
Конкурси, музика...
Якщо
святкуєте
День
народження
—
торт
у
подарунок
отримаєте
і
будете
на
сцені
стояти
і
слухати
привітання
Якщо святкуєте
День народження
у подарунок
подарунок отримаєте
на сцені
слухати привітання
святкуєте День народження
торт у подарунок
у подарунок отримаєте
будете на сцені
на сцені стояти
стояти і слухати
і слухати привітання
слухати привітання 
Якщо святкуєте День народження
і будете на сцені
будете на сцені стояти
стояти і слухати привітання
отримаєте і будете на сцені
і будете на сцені стояти
на сцені стояти і слухати
сцені стояти і слухати привітання
стояти і слухати привітання 
День народження — торт у подарунок
подарунок отримаєте і будете на сцені
отримаєте і будете на сцені стояти
будете на сцені стояти і слухати
на сцені стояти і слухати привітання
святкуєте День народження — торт у подарунок
День народження — торт у подарунок отримаєте
у подарунок отримаєте і будете на сцені
подарунок отримаєте і будете на сцені стояти
будете на сцені стояти і слухати привітання
на сцені стояти і слухати привітання 
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені
і будете на сцені стояти і слухати привітання
будете на сцені стояти і слухати привітання 
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти
подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати
отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти
торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати
святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання 
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
Торт
на
смак
не
з
найкращих,
які
можна
було
хотіти,
але
на
бекоштовний
гріх
жалітись,
настрій
принаймні
піднімає
на смак
з найкращих,
гріх жалітись,
Торт на смак
не з найкращих,
можна було хотіти,
настрій принаймні піднімає
смак не з найкращих,
на бекоштовний гріх жалітись,
на смак не з найкращих,
але на бекоштовний гріх жалітись,
гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
Торт на смак не з найкращих,
з найкращих, які можна було хотіти,
не з найкращих, які можна було хотіти,
на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
смак не з найкращих, які можна було хотіти,
але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
на смак не з найкращих, які можна було хотіти,
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти,
не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись,
смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись,
на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись,
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись,
не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає 
на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
Тому,
загалом,
якщо
приходити
туди
вже
для
розваг,
варто
лише
після
9-10
години,
до
того
там
просто
нудно.
для розваг,
просто нудно.
для розваг, варто
після 9-10 години,
там просто нудно.
лише після 9-10 години,
до того там просто нудно.
для розваг, варто лише після 9-10 години,
після 9-10 години, до того там просто
лише після 9-10 години, до того там просто
приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години,
варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
лише після 9-10 години, до того там просто нудно. 
якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години,
варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно. 
загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години,
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години,
вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
Вже
не
перший
рік
забігаєм
туди
на
каву,
какао,
багато
смачних
напоїв.
перший рік
забігаєм туди
на каву,
не перший рік
туди на каву,
на каву, какао,
багато смачних напоїв.
﻿Вже не перший рік
забігаєм туди на каву,
туди на каву, какао,
какао, багато смачних напоїв.