А
судячи
з
написаних
тут
коментів,
ви
не
збираєтесь
виправлятись.
не збираєтесь
збираєтесь виправлятись.
написаних тут коментів,
ви не збираєтесь
не збираєтесь виправлятись.
ви не збираєтесь виправлятись.
судячи з написаних тут коментів,
А судячи з написаних тут коментів,
судячи з написаних тут коментів, ви не збираєтесь виправлятись.
А судячи з написаних тут коментів, ви не збираєтесь виправлятись.
Були
сьогодні
ввечері.
Були сьогодні
сьогодні ввечері.
Були сьогодні ввечері.
сьогодні ввечері. 
Були сьогодні ввечері. 
Дуже
гарне
обслуговування,
привітні,
ввічливі
офіціанти,
що
рідкість
для
Львова.
Дуже гарне
гарне обслуговування,
привітні, ввічливі
ввічливі офіціанти,
Дуже гарне обслуговування,
привітні, ввічливі офіціанти,
рідкість для Львова.
ввічливі офіціанти, що рідкість
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти,
привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти,
ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.
привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.
гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.
Чисто,
спокійно,
акуратно.
Чисто, спокійно,
спокійно, акуратно.
Чисто, спокійно, акуратно.
Деруни
і
млинці
були
дуже
смачні.
дуже смачні.
Деруни і млинці
були дуже смачні.
млинці були дуже смачні.
Деруни і млинці були дуже смачні.
Нам
все
сподобалось,
тільки
поміняйте
двері
на
нормальні!
все сподобалось,
тільки поміняйте
поміняйте двері
Нам все сподобалось,
сподобалось, тільки поміняйте
тільки поміняйте двері
сподобалось, тільки поміняйте двері
поміняйте двері на нормальні!
все сподобалось, тільки поміняйте двері
тільки поміняйте двері на нормальні!
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері
сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!
все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!
Загалом
оцінка
8/10.
оцінка 8/10.
Загалом оцінка 8/10.
Дякуємо
і
бережіть
свій
чудовий
персонал!!!
чудовий персонал!!!
бережіть свій чудовий персонал!!!
і бережіть свій чудовий персонал!!!
бережіть свій чудовий персонал!!! 
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!!
Саме
приміщення
дуже
гарне
і
атмосферне,
перше
враження
гарне,
а
от
кава
своїй
ціні
взагалі
не
відповідає,так
як
я
без
хорошої
кави
і
дня
не
уявляю
то
поняття
про
каву
таки
трохи
маю
і
ціна
капучіно
38
гривень
за
перепалену
каву
,
це
вибачте
мене
дуже
дивно.
дуже гарне
перше враження
враження гарне,
не уявляю
трохи маю
ціна капучіно
38 гривень
перепалену каву
це вибачте
вибачте мене
дуже дивно.
приміщення дуже гарне
гарне і атмосферне,
перше враження гарне,
без хорошої кави
дня не уявляю
поняття про каву
таки трохи маю
капучіно 38 гривень
за перепалену каву
вибачте мене дуже
Саме приміщення дуже гарне
дуже гарне і атмосферне,
атмосферне, перше враження гарне,
ціні взагалі не відповідає,так
я без хорошої кави
і дня не уявляю
ціна капучіно 38 гривень
приміщення дуже гарне і атмосферне,
і ціна капучіно 38 гривень
38 гривень за перепалену каву
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне,
гарне і атмосферне, перше враження гарне,
перше враження гарне, а от кава
поняття про каву таки трохи маю
це вибачте мене дуже дивно. 
дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне,
без хорошої кави і дня не уявляю
ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву
приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне,
я без хорошої кави і дня не уявляю
і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне,
ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави
за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так
своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави
перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так
поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень
38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так
я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю



ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю
взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
Я
готова
дати
і
50гривень
але
кава
має
бути
якісною
і
відповідати
ціні.
Я готова
готова дати
відповідати ціні.
Я готова дати
має бути якісною
готова дати і 50гривень
кава має бути якісною
Я готова дати і 50гривень
але кава має бути якісною
бути якісною і відповідати ціні.
має бути якісною і відповідати ціні.
кава має бути якісною і відповідати ціні.
але кава має бути якісною і відповідати ціні.
готова дати і 50гривень але кава має бути якісною
але кава має бути якісною і відповідати ціні. 
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною
готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні.
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні. 
Просто
дуже
розрекламована
кав'ярня.
дуже розрекламована
розрекламована кав'ярня.
Просто дуже розрекламована
дуже розрекламована кав'ярня.
Просто дуже розрекламована кав'ярня.
Там
вже
йде
не
на
якість,
а
на
кількість
і
це
дуже
сумно.
вже йде
дуже сумно.
це дуже сумно.
йде не на якість,
і це дуже сумно.
вже йде не на якість,
Там вже йде не на якість,
не на якість, а на кількість
йде не на якість, а на кількість
вже йде не на якість, а на кількість
Там вже йде не на якість, а на кількість
не на якість, а на кількість і це дуже сумно.
йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно.
вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно.
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно.
Більше
в
житті
туди
не
піду.
не піду.
туди не піду.
в житті туди не піду.
Більше в житті туди не піду. 