смітник...
на староєврейській
набір суші
з собою
були голодні
не шкода
весь набір
набір полетів
в смітник...
декілька днів тому
готовий набір суші
суші з собою
Замовили декілька днів тому
набір суші з собою
якби не були голодні
шкода було тих грошей,
весь набір полетів би
полетів би в смітник...
готовий набір суші з собою
не шкода було тих грошей,
набір полетів би в смітник...
весь набір полетів би в смітник...
не були голодні і не шкода було
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші
не були голодні і не шкода було тих грошей,
якби не були голодні і не шкода було тих грошей,
шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою
не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник... 
декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
Як
можна
при
готуванні
суші,
де
всі
інгредієнти
ніжні,
використовувати
ЗЕЛЕНЕ
(неспіле)
АВОКАДО?
всі інгредієнти
інгредієнти ніжні,
ЗЕЛЕНЕ (неспіле)
(неспіле) АВОКАДО?
при готуванні суші,
всі інгредієнти ніжні,
використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле)
ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
де всі інгредієнти ніжні,
використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
Як можна при готуванні суші,
суші, де всі інгредієнти ніжні,
при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні,
суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО? 
при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
Як можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
Воно
зовсім
не
жувалось!
не жувалось!
зовсім не жувалось!
Воно зовсім не жувалось!
Замість
того,
щоб
отримати
насолоду
від
смаку
суші
ми
намагались
пережувати
авокадо!
отримати насолоду
смаку суші
намагались пережувати
пережувати авокадо!
насолоду від смаку
ми намагались пережувати
намагались пережувати авокадо! 
отримати насолоду від смаку
насолоду від смаку суші
ми намагались пережувати авокадо!
Замість того, щоб отримати насолоду
отримати насолоду від смаку суші
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші
щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо!
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо!
Ви
взагалі
не
слідкуєте
за
якістю
продуктів
з
яких
готуєте
суші?!
не слідкуєте
якістю продуктів
готуєте суші?!
взагалі не слідкуєте
слідкуєте за якістю
Ви взагалі не слідкуєте
не слідкуєте за якістю
слідкуєте за якістю продуктів
продуктів з яких готуєте
з яких готуєте суші?!
взагалі не слідкуєте за якістю
не слідкуєте за якістю продуктів
Ви взагалі не слідкуєте за якістю
взагалі не слідкуєте за якістю продуктів
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів
слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте
не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте
слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?!
взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте
не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?!
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте
взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?!
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?!
Су-шеф
явно
бачив,
що
нарізав
(особливо,
для
ролів
які
були
обгорнуті
в
авокадо),
і
просто
проігнорував
це.
явно бачив,
нарізав (особливо,
для ролів
були обгорнуті
просто проігнорував
проігнорував це.
Су-шеф явно бачив,
бачив, що нарізав
обгорнуті в авокадо),
і просто проігнорував
просто проігнорував це.
явно бачив, що нарізав
були обгорнуті в авокадо),
і просто проігнорував це. 
Су-шеф явно бачив, що нарізав
які були обгорнуті в авокадо),
ролів які були обгорнуті в авокадо),
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті
для ролів які були обгорнуті в авокадо),
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів
(особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо),
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо),
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо),
явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо),
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо),
нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це.
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував
явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував
бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це.
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував
явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це.
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це.
Якщо
ви
не
вмієте
(чи
не
хочете?)
адекватно
навчити
персонал,
або
підбирати
продукти,
то
з
рештою
втратите
всіх
своїх
клієнтів.
не вмієте
не хочете?)
адекватно навчити
навчити персонал,
підбирати продукти,
втратите всіх
ви не вмієте
(чи не хочете?)
адекватно навчити персонал,
всіх своїх клієнтів.
Якщо ви не вмієте
з рештою втратите всіх
втратите всіх своїх клієнтів.
не вмієте (чи не хочете?)
не хочете?) адекватно навчити персонал,
навчити персонал, або підбирати продукти,
ви не вмієте (чи не хочете?)
(чи не хочете?) адекватно навчити персонал,
адекватно навчити персонал, або підбирати продукти,
з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?)
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити
то з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал,
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал,
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти,
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти,
(чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх
не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
Для
мене
це
була
остання
крапля,
кожен
раз
коли
замовляю
у
вас
суші
їх
якість
стає
все
гіршою
й
гіршою...
Для мене
остання крапля,
коли замовляю
у вас
їх якість
якість стає
все гіршою
була остання крапля,
замовляю у вас
у вас суші
їх якість стає
стає все гіршою
гіршою й гіршою...
мене це була остання
це була остання крапля,
кожен раз коли замовляю
коли замовляю у вас
замовляю у вас суші
якість стає все гіршою
все гіршою й гіршою...
коли замовляю у вас суші
їх якість стає все гіршою
стає все гіршою й гіршою...
Для мене це була остання крапля,
кожен раз коли замовляю у вас
якість стає все гіршою й гіршою...
кожен раз коли замовляю у вас суші
їх якість стає все гіршою й гіршою...
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю
остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші
замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю
коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші
замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою
це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою... 
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...