Victoria 20-30 female
все -10
суперррр 34
багато 48
місця 0
велика 24
площа 0
все -13
дуже 24
зручно 24
якщо чесно -6
1 річною 33
річною дитиною 33
все суперррр 41
багато місця 41
велика площа 41
дуже зручно 41
зручно  38
якщо чесно сподобалося 34
була з малою 0
1 річною дитиною 24
все дуже зручно 31
малою 1 річною дитиною 24
все суперррр багато місця 48
багато місця велика площа 48
все дуже зручно  48
з малою 1 річною дитиною 21
суперррр багато місця велика площа 48
велика площа все дуже зручно 48
була з малою 1 річною дитиною 22
все суперррр багато місця велика площа 47
велика площа все дуже зручно  47
багато місця велика площа все дуже зручно 47
чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною 21
була з малою 1 річною дитиною все суперррр 21
суперррр багато місця велика площа все дуже зручно 45
багато місця велика площа все дуже зручно  45
сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр 20
все суперррр багато місця велика площа все дуже зручно 29
чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр 35
була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця 35
якщо чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр 35
сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця 35
чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця 35
була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа 36
якщо чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця 41
сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа 41
чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа 41
якщо чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа 41
була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа все дуже зручно 41
сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа все дуже зручно 42
чесно сподобалося була з малою 1 річною дитиною все суперррр багато місця велика площа все дуже зручно 34
ну 0
так 25
в 0
дитячому 20
басейні 14
плавали 16
і 0
дорослі -3
і 0
діти 18
і 0
діти 14
від 0
10 24
років 11
моя 21
дочка 25
теж -1
там -1
плавала 8
її 0
11 0
нічого -14
поганого -26
в -1
цьому 0
я 11
не -7
бачу 0
ну так 0
дитячому басейні 6
дорослі і 0
і діти 0
діти і 0
10 років 0
моя дочка 18
там плавала 12
її 11 0
нічого поганого 11
не бачу -27
в дитячому басейні 14
плавали і дорослі 11
дорослі і діти 0
діти і діти 0
від 10 років 0
теж там плавала -1
я не бачу -27
і дорослі і діти 0
і діти і діти 0
діти від 10 років 2
дочка теж там плавала 4
плавали і дорослі і діти 7
дорослі і діти і діти 7
і діти від 10 років 7
моя дочка теж там плавала 8
в цьому я не бачу -22
в дитячому басейні плавали і дорослі 10
і дорослі і діти і діти 0
діти і діти від 10 років 4
від 10 років моя дочка теж 6
поганого в цьому я не бачу 25
в цьому я не бачу  -32
так в дитячому басейні плавали і дорослі 4
в дитячому басейні плавали і дорослі і 5
плавали і дорослі і діти і діти 5
і діти і діти від 10 років 5
діти від 10 років моя дочка теж 7
моя дочка теж там плавала її 11 7
і дорослі і діти і діти від 10 9
дорослі і діти і діти від 10 років 9
так в дитячому басейні плавали і дорослі і діти 11
її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 0
ну так в дитячому басейні плавали і дорослі і діти -3
в дитячому басейні плавали і дорослі і діти і діти -5
плавали і дорослі і діти і діти від 10 років 7
дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка 9
і діти і діти від 10 років моя дочка теж 9
дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж 9
діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала 9
і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж 9
там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу  0
дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала 8
дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 8
моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 9
дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу  10
ну так в дитячому басейні плавали і дорослі і діти і діти від 10 років 9
плавали і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала 9
моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу  9
10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу  11
діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу  11
і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 7
дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу  8
плавали і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 8
в дитячому басейні плавали і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 7
так в дитячому басейні плавали і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 7
ну так в дитячому басейні плавали і дорослі і діти і діти від 10 років моя дочка теж там плавала її 11 нічого поганого в цьому я не бачу 7
що 0
стосується 0
горок 25
ну 0
не -27
знаю 0
як 0
сказати 0
загалом 0
горки 25
сподобалися 25
моя 9
донька 10
каталася 9
на 0
всіх 23
горках 23
залишилася -26
здорова 44
і 0
жива 46
дуже 22
сподобалося!!!! 22
сподобалося 22
стосується горок 19
не знаю -16
сказати загалом 0
горки сподобалися 14
донька каталася 16
залишилася здорова 45
дуже сподобалося!!!! 45
загалом горки сподобалися 21
моя донька каталася 22
на всіх горках 1
здорова і жива 50
не знаю як сказати -12
каталася на всіх горках 16
залишилася здорова і жива 42
ну не знаю як сказати 0
донька каталася на всіх горках 16
моя донька каталася на всіх горках 17
ну не знаю як сказати загалом горки сподобалися 1
загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках 4
донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 34
сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках 27
моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 24
донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива дуже сподобалося!!!! 33
загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 33
як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 31
не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 16
ну не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 16
ну не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива дуже сподобалося!!!! 14
не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива дуже сподобалося!!!! 14
Victoria 20-30 male
що стосується горок ну не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива 10
що стосується горок ну не знаю як сказати загалом горки сподобалися моя донька каталася на всіх горках залишилася здорова і жива дуже сподобалося!!!! 10
доречі 0
про 0
інструторів 0
зауважень -27
ніяких -24
особливих 3
немає -11
слідкують -5
за 0
дітьми 13
є 9
певні 0
обмеження -8
в 0
гірках 21
це 1
теж 0
добре!!! 23
добре 23
певні обмеження -7
теж добре!!! 23
теж добре 23
доречі про інструторів 6
слідкують за дітьми 3
є певні обмеження -3
обмеження в гірках -9
це теж добре!!! 23
це теж добре 23
зауважень ніяких особливих немає 25
є певні обмеження в гірках -8
слідкують за дітьми є певні обмеження 32
обмеження в гірках це теж добре!!! 30
обмеження в гірках це теж добре 30
певні обмеження в гірках це теж добре!!! 30
певні обмеження в гірках це теж добре 30
слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках 34
є певні обмеження в гірках це теж добре!!! 34
є певні обмеження в гірках це теж добре 34
доречі про інструторів зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми 37
зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках 37
слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках це теж добре!!!  39
зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках це теж добре!!! 41
зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках це теж добре 41
доречі про інструторів зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках це теж добре!!! 41
доречі про інструторів зауважень ніяких особливих немає слідкують за дітьми є певні обмеження в гірках це теж добре 41
але -13
не -13
все 0
так 0
солодко 24
не все -25
так солодко 25
все так солодко 30
не все так солодко -31
але не все так солодко  -31
дуже 2
не -10
сподобалося 15
те 0
що 0
все 0
на 0
час 0
та 0
на 0
ліміт -12
спізнився -19
на 0
хвилинку 9
доплачувати -20
одразу 24
потрібно 5
не сподобалося -25
сподобалося те 19
дуже не сподобалося -32
все на час 0
спізнився на хвилинку -7
доплачувати одразу потрібно -15
одразу потрібно  -9
на час та на ліміт -35
спізнився на хвилинку доплачувати одразу потрібно  -38
дуже не сподобалося те що все на час -39
сподобалося те що все на час та на ліміт 14
не сподобалося те що все на час та на ліміт -37
все на час та на ліміт спізнився на хвилинку доплачувати одразу потрібно -37
сподобалося те що все на час та на ліміт спізнився на хвилинку доплачувати одразу потрібно 19
дуже не сподобалося те що все на час та на ліміт спізнився на хвилинку доплачувати одразу потрібно -43
скажіть 0
будь 0
ласка 0
чому 0
я 9
маю 6
переодягатися 3
як 0
торпеда 0
за 0
3 0
хвилини 0
максимум 18
і 0
влітати 19
в 0
зал 0
і 0
ще 0
не 0
розумію 3
що 0
за 0
штрафи -20
200 3
грн 0
за 0
те 0
що 0
ти 0
прийшов 1
у 0
звичайному 10
взуті 0
якщо 0
я 9
лише -2
зайшла 1
як 0
я 0
можу 5
одразу 17
переодягнути 13
взутя!!! 0
взутя 0
будь ласка 32
маю переодягатися 15
як торпеда 17
3 хвилини 0
не розумію -5
штрафи 200грн -12
переодягнути взутя!!! 4
переодягнути взутя 4
скажіть будь ласка 26
я маю переодягатися 9
за 3 хвилини 4
3 хвилини максимум 4
влітати в зал 8
я лише зайшла 4
маю переодягатися як торпеда 8
за 3 хвилини максимум 6
що за штрафи 200грн -14
одразу переодягнути взутя!!! 9
одразу переодягнути взутя  9
не розумію що за штрафи -15
ти прийшов у звичайному взуті 0
переодягатися як торпеда за 3 хвилини 6
не розумію що за штрафи 200грн -13
що ти прийшов у звичайному взуті 0
як я можу одразу переодягнути взутя!!! -10
я можу одразу переодягнути взутя!!!  -7
маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини -3
і ще не розумію що за штрафи -10
ще не розумію що за штрафи 200грн -15
маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум -4
і ще не розумію що за штрафи 200грн -10
я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!! -18
я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя -18
якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!! -26
не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті -36
не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!! -40
не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя -40
ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!! -42
ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя -42
переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті -44
маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті -44
я маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті -44
максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!!  -44
скажіть будь ласка чому я маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті -46
скажіть будь ласка чому я маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя!!! -46
скажіть будь ласка чому я маю переодягатися як торпеда за 3 хвилини максимум і влітати в зал і ще не розумію що за штрафи 200грн за те що ти прийшов у звичайному взуті якщо я лише зайшла як я можу одразу переодягнути взутя -46
багато 12
хамів -27
загалом 0
не -19
задовільна 12
сервісом 0
а 0
так 4
все 1
гаразд!!! 22
гаразд 22
багато хамів -28
не задовільна -30
задовільна сервісом 21
все гаразд!!! 22
все гаразд 22
не задовільна сервісом -26
загалом не задовільна сервісом -28
а так все гаразд!!!  8
не задовільна сервісом а так все гаразд!! -3
Victoria 20-30 female
не задовільна сервісом а так все гаразд -11
загалом не задовільна сервісом а так все гаразд!!! -13
загалом не задовільна сервісом а так все гаразд -13
багато хамів загалом не задовільна сервісом а так все гаразд!!! -21
багато хамів загалом не задовільна сервісом а так все гаразд -21
надіюся -2
що 0
ви 5
виправитеся!!!!! -2
виправитеся -2
надіюся що ви виправитеся!!!!! -6
надіюся що ви виправитеся -6
Всім 0
привіт. 0
привіт 0
Всім привіт. 0
Всім привіт 0
Відвідала 3
нарешті 5
Рафінад, 0
хочу 0
поділитися 0
з 0
вами 3
враженнями. 8
враженнями 8
хочу поділитися з вами враженнями. 12
поділитися з вами враженнями.  11
Відвідала нарешті Рафінад, хочу поділитися з вами враженнями. 15
Відвідала нарешті Рафінад, хочу поділитися з вами враженнями 15
Прочитавши 3
попередні 0
відгуки, 0
переймалася -4
тим 0
як 0
я 8
маю 9
зайти 0
в 0
клуб. -7
клуб -7
попередні відгуки, 0
Прочитавши попередні відгуки, 0
зайти в клуб. -11
зайти в клуб -11
маю зайти в клуб. -5
маю зайти в клуб -5
я маю зайти в клуб. -5
я маю зайти в клуб -5
як я маю зайти в клуб. -5
як я маю зайти в клуб -5
переймалася тим як я маю зайти в клуб. -15
переймалася тим як я маю зайти в клуб -15
Прочитавши попередні відгуки, переймалася тим як я маю зайти в клуб. -20
Прочитавши попередні відгуки, переймалася тим як я маю зайти в клуб -20
Вчора, 0
а 0
це 0
була -3
субота, 36
нарешті 34
наважилася 43
на 0
цей 0
крок. 29
крок 29
була субота, 37
нарешті наважилася 43
наважилася на цей крок. 46
наважилася на цей крок 46
нарешті наважилася на цей крок. 48
нарешті наважилася на цей крок 48
була субота, нарешті наважилася на цей крок. 49
була субота, нарешті наважилася на цей крок 49
це була субота, нарешті наважилася на цей крок. 49
це була субота, нарешті наважилася на цей крок 49
Вчора, а це була субота, нарешті наважилася на цей крок. 49
Вчора, а це була субота, нарешті наважилася на цей крок 49
Мене 0
зустріла 4
дівчина, 0
яка 0
розповіла 0
про 0
програму 5
на 0
вечір, 0
вказала 0
ціни 0
на 0
вхід, 0
доволі 19
приємна 22
і 0
ввічлива. 26
ввічлива 26
Мене зустріла дівчина, 11
розповіла про програму 11
програму на вечір, 11
приємна і ввічлива. 33
приємна і ввічлива 33
вказала ціни на вхід, 15
доволі приємна і ввічлива. 32
доволі приємна і ввічлива 32
дівчина, яка розповіла про програму на вечір, 11
зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, 11
Мене зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, 11
розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива. 11
розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива 26
дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива. 26
дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива 26
зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива. 31
зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива 31
Мене зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива. 32
Мене зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива 32
Нічого -16
«ужасного» -34
я 8
там 0
не -10
побачила! 0
побачила 0
не побачила! -24
не побачила -24
я там не побачила! -29
я там не побачила -29
Нічого «ужасного» я там не побачила! 2
Нічого «ужасного» я там не побачила 2
В 0
середині 0
гарний 24
інтер'єр, 0
кухня 15
смачна, 37
почувала 0
себе 0
немов 0
вдома, 50
не -12
було -4
малолітніх -15
діток, 5
які 0
часто 0
бувають 0
у 0
всіх 0
інших 0
клубах. -7
клубах -7
гарний інтер'єр, 15
інтер'єр, кухня 19
кухня смачна, 23
гарний інтер'єр, кухня 23
інтер'єр, кухня смачна, 23
В середині гарний інтер'єр, 28
середині гарний інтер'єр, кухня 28
гарний інтер'єр, кухня смачна, 28
почувала себе немов вдома, 45
не було малолітніх діток, 24
В середині гарний інтер'єр, кухня 29
В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, 29
кухня смачна, почувала себе немов вдома, 41
гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, 41
В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, 43
гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, 43
В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, 43
почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах. 45
почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах 45
кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах. 45
кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах 45
гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах. 45
гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах 45
В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах. 45
В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах 45
Мінус -30
— 0
мало -9
місця 0
для 0
танців; 16
в 0
туалетах 0
не -8
має 5
вішаків 0
для 0
сумочок 10
чи 0
верхнього 0
одягу. 0
одягу 0
мало місця -9
верхнього одягу. 0
— мало місця -8
не має вішаків -26
вішаків для сумочок -23
Мінус — мало місця -30
мало місця для танців -30
Victoria 20-30 female
Мінус — мало місця для танців; -31
в туалетах не має вішаків для сумочок -38
не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу. -41
не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу -41
в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу. -45
в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу -45
мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок -47
Мінус — мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок -47
мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу. -48
мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу  -48
Мінус — мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу. -49
Мінус — мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу  -49
Коли 0
виходила, 0
дівчина 3
на 0
вході 0
— 0
хостес, 13
викликала 0
мені 1
таксі, 0
за 0
це 0
їй 0
велике 21
дякую. 26
дякую 26
велике дякую. 28
велике дякую 28
викликала мені таксі, 25
хостес, викликала мені таксі, 26
дівчина на вході — хостес, 2
за це їй велике дякую. 22
за це їй велике дякую 22
дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, 28
хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую. 28
Коли виходила, дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, 31
хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую.  31
дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую 31
дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую 31
Коли виходила, дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую. 35
Коли виходила, дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую  35
Всім 0
раджу 24
обов'язково 20
відвідати 15
цей 0
заклад. 0
заклад 0
раджу обов'язково відвідати 27
раджу обов'язково відвідати цей заклад. 27
Всім раджу обов'язково відвідати цей заклад. 28
Всім раджу обов'язково відвідати цей заклад  28
Краще 2
туди 2
не -14
ходити. 0
ходити 0
не ходити. 0
не ходити 0
Краще туди не ходити. -28
Краще туди не ходити -28
Поручні 0
поламалі -29
і 0
поржавірі. -27
поржавірі -27
Поручні поламалі -31
поламалі і поржавірі. -31
поламалі і поржавірі -31
Поручні поламалі і поржавірі. -31
Поручні поламалі і поржавірі  -31
Інструктори 9
займаються 0
своїми 0
справами: 0
хто 0
книжку 15
читає, 15
хто 0
теревені 0
розводить, 0
а 0
є 0
й 0
такі 0
що 0
цілуються, 25
обнімаються 25
з 0
дівчатами 4
і 0
це 0
у 0
всіх 0
на 0
очах!!!! 0
очах 0
книжку читає, 13
теревені розводить, -4
займаються своїми справами: -10
хто книжку читає, 22
хто теревені розводить, -3
цілуються,обнімаються з дівчатами 28
Інструктори займаються своїми справами: -27
у всіх на очах!!!! -6
у всіх на очах -6
всіх на очах!!!!  -6
це у всіх на очах!!!! -6
це у всіх на очах -6
хто книжку читає, хто теревені розводить, -8
а є й такі що цілуються,обнімаються 23
і це у всіх на очах!!!! -14
і це у всіх на очах -14
Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, -25
а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами 23
цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! -12
Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, хто теревені розводить, -33
є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! -33
є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах  -33
а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! -33
а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах -33
Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються -37
хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! -37
хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах -37
Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! -38
Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах -38
Лампочки 0
біля 0
атракціонів 30
- 0
труб 0
або 0
не 0
горять 12
зовсім, -10
або 0
горять 12
як 0
їм 0
захочеться. 0
захочеться 0
не горять 0
як їм захочеться. -17
горять як їм захочеться. -20
Лампочки біля атракціонів-труб або не горять -27
не горять зовсім,або горять як їм захочеться. -29
не горять зовсім,або горять як їм захочеться  -29
або не горять зовсім,або горять як їм захочеться. -29
або не горять зовсім,або горять як їм захочеться -29
Лампочки біля атракціонів-труб або не горять зовсім,або горять як їм захочеться. -34
Лампочки біля атракціонів-труб або не горять зовсім,або горять як їм захочеться -34
Біля 0
деяких 0
атракціонів 24
інструкторів 2
зовсім -7
не -7
має. 0
має 0
інструкторів зовсім не має. -30
інструкторів зовсім не має. -30
Біля деяких атракціонів інструкторів зовсім не має. -30
Біля деяких атракціонів інструкторів зовсім не має  -30
Купальник 21
порвати -19
- 0
це 0
запросто. 7
запросто 7
Купальник порвати-це запросто. -6
Купальник порвати-це запросто  -6
Достатньо 0
проїхатися 11
раз 0
в 0
трубі, 0
оранжевій 24
на 0
приклад. 0
приклад 0
Достатньо проїхатися 4
проїхатися раз 0
в трубі,оранжевій 23
Достатньо проїхатися раз 5
проїхатися раз в трубі,оранжевій 18
в трубі,оранжевій на приклад. 18
Достатньо проїхатися раз в трубі,оранжевій 18
Достатньо проїхатися раз в трубі,оранжевій на приклад. 18
Достатньо проїхатися раз в трубі,оранжевій на приклад  18
Вода 24
в 0
басейні 8
холодна. -26
холодна -26
Вода в басейні 6
Вода в басейні холодна. -27
Вода в басейні холодна  -27
Рік 0
Victoria 20-30 female
тому -8
все 0
виглядало 0
набагато 12
краще. 24
краще 24
набагато краще. 28
набагато краще 28
виглядало набагато краще. 31
виглядало набагато краще 31
все виглядало набагато краще. 31
все виглядало набагато краще 31
Рік тому все виглядало набагато краще. -22
Рік тому все виглядало набагато краще  -22
Ціни 0
ростуть, 6
а 6
якісь 0
знижується. -21
знижується -21
Ціни ростуть, -28
якісь знижується. -28
якісь знижується -28
а якісь знижується. -28
а якісь знижується -28
Ціни ростуть, а якісь знижується. -31
Ціни ростуть, а якісь знижується  -31
Ресторан 0
супер. 25
супер 25
Ресторан супер. 28
Ресторан супер 28
Всі 0
хто 0
негативно -30
відкликалися 0
єдине 0
прохання- 0
НЕ -27
ЙДІТЬ 0
ТУДИ 0
БІЛЬШЕ! 0
БІЛЬШЕ 0
НЕ ЙДІТЬ -31
НЕ ЙДІТЬ ТУДИ -31
Всі хто негативно відкликалися 0
єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ -45
прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ -45
НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ! -45
НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ -45
єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ -45
прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ! -45
прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ -45
єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ! -45
єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ -45
Всі хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ -45
хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ! -45
хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ -45
Всі хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ! -47
Всі хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ -47
Може 0
черги 0
трішки 10
меншими 10
будуть. 0
будуть 0
Може черги трішки меншими будуть. 10
Може черги трішки меншими будуть  10
Суперове 26
місце, 0
одна 0
з 0
найкращих 33
кухонь 12
що 0
я 8
куштував, 0
прийнамні 0
з 0
ти 0
7-8 0
страв 0
що 0
я 8
встиг 15
спробувати 11
тут, 0
абсолютно 7
професійне 30
обслугвування. 0
обслугвування 0
Суперове місце, 28
я куштував, 9
7-8 страв 0
встиг спробувати 6
професійне обслугвування. 32
професійне обслугвування 32
я встиг спробувати 7
абсолютно професійне обслугвування. 33
абсолютно професійне обслугвування 33
Суперове місце, одна з найкращих кухонь 36
7-8 страв що я встиг спробувати 16
7-8 страв що я встиг спробувати тут, 16
я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування. 30
я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування 30
Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, 42
одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати 42
Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати 44
одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування. 44
Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування. 44
Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування 44
Ціни 0
вище 5
середньольвівських, 0
нижче -11
середньокиївських. 0
середньокиївських 0
Ціни вище середньольвівських, -10
вище середньольвівських, нижче середньокиївських. 0
вище середньольвівських, нижче середньокиївських 0
Ціни вище середньольвівських, нижче середньокиївських. 0
Ціни вище середньольвівських, нижче середньокиївських 0
Єжине 0
що 0
поганенько -10
- 0
довжелехні -20
черги -11
на 0
свята. 24
свята 24
довжелехні черги -14
черги на свята. -7
поганенько - довжелехні черги -8
довжелехні черги на свята. -10
довжелехні черги на свята -10
Єжине що поганенько - довжелехні черги -10
поганенько - довжелехні черги на свята. -10
Єжине що поганенько - довжелехні черги на свята. -10
Єжине що поганенько - довжелехні черги на свята -10
Порада 0
- 0
якщо 0
ви 5
з 0
половинкою 0
- 0
забронюйте 0
заздалегідь 0
столик 0
на 0
балконі. 20
балконі 20
столик на балконі. 20
Порада-якщо ви з половинкою-забронюйте заздалегідь столик 13
Порада-якщо ви з половинкою-забронюйте заздалегідь столик на балконі. 13
Порада-якщо ви з половинкою-забронюйте заздалегідь столик на балконі 13
Ресторану 0
- 0
успіхів, 23
а 0
конкуренти -26
хай 0
надалі 0
сходять 0
піною -30
в 0
коментах:) 0
коментах 0
конкуренти хай надалі сходять піною -40
а конкуренти хай надалі сходять піною -40
Ресторану-успіхів, а конкуренти хай надалі сходять піною -14
конкуренти хай надалі сходять піною в коментах:) -14
конкуренти хай надалі сходять піною в коментах -14
Ресторану-успіхів, а конкуренти хай надалі сходять піною в коментах:) -11
Ресторану-успіхів, а конкуренти хай надалі сходять піною в коментах  -11
Всім 0
добра!:) 26
добра 26
Всім добра!:) 40
Всім добра 40
