Volodymyr 20-30 male
Було -5
помічено, 5
помічено 5
що 0
час -10
який -1
ви -1
провели -5
у 0
аквапарку 0
не 0
співпадаЇ -5
з 0
часом, -5
часом -5
¤кий 0
рахують 0
на 0
касі. 0
кас? 0
ви провели -5
у аквапарку 0
не співпадаЇ -5
часом,який рахують -5
на касі. 0
на касі 0
Було помічено,що ча -5
який Ви провели -5
провели у аквапарку 0
співпадає з часом,який 0
з часом,який рахують 0
рахують на касі. 0
рахують на касі 0
на касі.  0
на касі 0
час який Ви провели -5
Ви провели у аквапарку -5
у аквапарку не співпадає -5
співпадає з часом,який рахують -5
рахують на касі.  0
рахують на касі 0
помічено,що час який Ви провели -5
який Ви провели у аквапарку -5
не співпадає з часом,який рахують -5
?Було помічено,що час який Ви провели -5
час який Ви провели у аквапарку -5
провели у аквапарку не співпадає з -5
співпадає з часом,який рахують на касі. -10
співпадає з часом,який рахують на касі -10
помічено,що час який Ви провели у аквапарку -5
не співпадає з часом,який рахують на касі. -10
не співпадає з часом,який рахують на касі -10
співпадає з часом,який рахують на касі.  10
співпадає з часом,який рахують на касі 10
?Було помічено,що час який Ви провели у аквапарку -5
час який Ви провели у аквапарку не співпадає -5
не співпадає з часом,який рахують на касі.  -5
не співпадає з часом,який рахують на касі -5
помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає -5
?Було помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає -5
час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують -5
помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують -5
?Було помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують -5
час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі. -5
час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі -5
помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі. -5
помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі -5
час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі.  -5
час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі -5
?Було помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі. -10
?Було помічено,що час який Ви провели у аквапарку не співпадає з часом,який рахують на касі -10
Трохи 0
обурює -10
таке -1
відношення 10
до 0
клієнтів. 0
клієнтів 0
Трохи обурює -8
таке відношення 10
до клієнтів. 0
до клієнтів 0
Трохи обурює таке -10
обурює таке відношення -10
відношення до клієнтів. 0
відношення до клієнтів 0
до клієнтів.  0
до клієнтів 0
Трохи обурює таке відношення -10
таке відношення до клієнтів. -10
таке відношення до клієнтів 0
відношення до клієнтів.  0
відношення до клієнтів 0
обурює таке відношення до клієнтів. -10
обурює таке відношення до клієнтів -10
таке відношення до клієнтів.  -10
таке відношення до клієнтів -10
Трохи обурює таке відношення до клієнтів. -10
Трохи обурює таке відношення до клієнтів -10
Мабуть -5
девіз 10
аквапарку 0
можна 0
виразити 0
так: 0
або 0
люди 5
не 0
помітять, 0
помітять 0
або 0
на 0
декілька 0
гривень 10
не 0
збідніють. 0
збідніють 0
Мабуть девіз 0
девіз аквапарку 0
можна виразити 0
так:або люди 0
декілька гривень 10
не збідніють. 0
не збідніють 0
збідніють.  0
збідніють 0
Мабуть девіз аквапарку 0
на декілька гривень 10
гривень не збідніють. 0
гривень не збідніють 0
не збідніють.  0
не збідніють 0
Мабуть девіз аквапарку можна 0
девіз аквапарку можна виразити 0
можна виразити так:або люди 0
гривень не збідніють.  0
гривень не збідніють 0
Мабуть девіз аквапарку можна виразити 0
на декілька гривень не збідніють. 0
на декілька гривень не збідніють 0
помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
не помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють.  0
люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють.  0
виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють 0
девіз аквапарку можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють. 0
девіз аквапарку можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють -5
Мабуть девіз аквапарку можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють. -5
Мабуть девіз аквапарку можна виразити так:або люди не помітять,або на декілька гривень не збідніють -5
Так 0
що 0
бути -5
уважним, 5
уважним 5
чи 0
залишатись 0
лохом- -15
справа 5
Ваша! 0
Ваша 0
Ваша!  0
Ваша 0
бути уважним,чи залишатись 0
залишатись лохом-справа Ваша! -15
залишатись лохом-справа Ваша -15
бути уважним,чи залишатись лохом-справа Ваша! -15
бути уважним,чи залишатись лохом-справа Ваша -15
Так що бути уважним,чи залишатись лохом-справа Ваша! -15
Так що бути уважним,чи залишатись лохом-справа Ваша -15
А 0
в 0
цілому 0
заклад 0
подобається. 10
подобається 10
в цілому 0
заклад подобається. 10
заклад подобається 10
подобається.  10
подобається 10
А в цілому 0
заклад подобається.  10
заклад подобається 10
в цілому заклад подобається. 10
в цілому заклад подобається 10
А в цілому заклад подобається. 10
А в цілому заклад подобається 10
Персонал 0
переважн 0
Volodymyr 20-30 male
ввічливий, 24
ввічливий 24
привітний 20
та 0
уважний. 5
уважний 5
переважно ввічливий,привітний 15
та уважний. 5
та уважний 5
уважний.  5
уважний 5
Персонал переважно ввічливий,привітний 10
ввічливий,привітний та уважний. 20
ввічливий,привітний та уважний 20
та уважний.  5
та уважний 5
переважно ввічливий,привітний та уважний. 20
переважно ввічливий,привітний та уважний 20
ввічливий,привітний та уважний.  20
ввічливий,привітний та уважний 20
Персонал переважно ввічливий,привітний та уважний. 20
Персонал переважно ввічливий,привітний та уважний 10
Доброго 16
дня! 6
дня 6
Доброго дня! 20
Доброго дня 20
Сьогодні 0
з 0
родиною 10
відвідав -20
Львівський 0
аквапарк, 10
аквапарк 10
з родиною 10
Львівський аквапарк, 10
Львівський аквапарк 10
аквапарк,  10
аквапарк 10
Сьогодні з родиною 10
з родиною відвідав -5
відвідав Львівський аквапарк, -5
відвідав Львівський аквапарк -5
Львівський аквапарк,  10
Львівський аквапарк 10
Сьогодні з родиною відвідав -5
відвідав Львівський аквапарк,  -5
з родиною відвідав Львівський аквапарк, -5
з родиною відвідав Львівський аквапарк  -5
Сьогодні з родиною відвідав Львівський аквапарк, 10
Сьогодні з родиною відвідав Львівський аквапарк 10
Приїхали 0
з 0
нагоди 10
Дня 0
Народження 30
дочки. 20
дочки 20
з нагоди 10
Дня Народження 30
Народження дочки. 25
Народження дочки 25
дочки.  20
дочки 20
Приїхали з нагоди 10
нагоди Дня Народження 30
Дня Народження дочки. 30
Дня Народження дочки 30
з нагоди Дня Народження 30
Приїхали з нагоди Дня Народження 30
з нагоди Дня Народження дочки. 30
з нагоди Дня Народження дочки 30
Приїхали з нагоди Дня Народження дочки. 30
Приїхали з нагоди Дня Народження дочки 30
1) 0
Через 0
2 0
години 0
перебування 0
в 0
мене 0
поцупили -40
дорогі 20
брендові 20
тапочки. 0
тапочки 0
1) Через 0
2 години 0
години перебування 0
дорогі брендові 30
брендові тапочки. 30
брендові тапочки 30
тапочки.  0
тапочки 0
Через 2 години 0
2 години перебування 0
в мене поцупили -40
поцупили дорогі брендові -40
дорогі брендові тапочки. 30
дорогі брендові тапочки 30
1) Через 2 години 0
Через 2 години перебування 0
поцупили дорогі брендові тапочки. -40
поцупили дорогі брендові тапочки -40
1) Через 2 години перебування 0
поцупили дорогі брендові тапочки.  -40
поцупили дорогі брендові тапочки -40
в мене поцупили дорогі брендові тапочки. -40
в мене поцупили дорогі брендові тапочки -40
в мене поцупили дорогі брендові тапочки.  -40
в мене поцупили дорогі брендові тапочки -40
Через 2 години перебування в мене поцупили дорогі брендові тапочки. -40
Через 2 години перебування в мене поцупили дорогі брендові тапочки -40
1) Через 2 години перебування в мене поцупили дорогі брендові тапочки. -40
1) Через 2 години перебування в мене поцупили дорогі брендові тапочки -40
На 0
звернення -10
і 0
здивування 0
колектив 10
відреагував 10
цілком 0
передбачувано: 0
-«персонал 0
за 0
речі 10
відповідальності 0
не 0
несе». 0
несе» 0
На звернення 0
і здивування -10
колектив відреагував 0
цілком передбачувано: 0
не несе». 0
не несе» 0
несе».  0
несе» 0
звернення і здивування -10
відреагував цілком передбачувано: 0
відповідальності не несе». 0
відповідальності не несе» 0
не несе».  0
не несе» 0
На звернення і здивування -10
колектив відреагував цілком передбачувано: 0
за речі відповідальності не несе». -20
за речі відповідальності не несе» -20
На звернення і здивування колектив відреагував -10
-«персонал за речі відповідальності не несе». -20
-«персонал за речі відповідальності не несе» -20
за речі відповідальності не несе».  -20
за речі відповідальності не несе» -20
передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе». -20
передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе» -20
На звернення і здивування колектив відреагував цілком передбачувано: -10
цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе». -20
цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе» -20
відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе». -20
відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе» -20
колектив відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе». -20
колектив відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе» -20
На звернення і здивування колектив відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе». -20
На звернення і здивування колектив відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе»  -20
За 0
наявності 0
більше 0
двох 0
десятків 0
камер 0
це 0
зробити 0
було -10
б 0
досить 0
просто 20
і 0
швидко. 20
швидко 20
За наявності 0
більше двох 0
двох десятків 0
десятків камер 0
це зробити 0
було б 0
досить просто 10
просто і 10
і швидко. 10
і швидко 10
швидко.  10
швидко 10
наявності більше двох 10
більше двох десятків 0
двох десятків камер 0
просто і швидко. 10
просто і швидко 10
і швидко.  10
і швидко 10
За наявності більше двох 0
наявності більше двох десяткі 0
Volodymyr 20-30 male
більше двох десятків камер 0
було б досить просто 10
досить просто і швидко. 10
досить просто і швидко 10
просто і швидко.  10
просто і швидко 10
наявності більше двох десятків камер 0
За наявності більше двох десятків камер 0
було б досить просто і швидко. 10
було б досить просто і швидко 10
зробити було б досить просто і швидко. 0
зробити було б досить просто і швидко 0
це зробити було б досить просто і швидко. 0
це зробити було б досить просто і швидко 0
За наявності більше двох десятків камер це зробити було б досить просто і швидко. 15
Хоча -10
певно -10
це 0
нікому 0
не 0
потрібно. 0
потрібно -10
Хоча певно 0
не потрібно. 0
не потрібно 0
потрібно.  10
потрібно 10
нікому не потрібно. -20
нікому не потрібно -20
не потрібно.  0
не потрібно 0
це нікому не потрібно. -22
це нікому не потрібно -22
нікому не потрібно. -20
нікому не потрібно  -20
певно це нікому не потрібно. -18
певно це нікому не потрібно -18
Хоча певно це нікому не потрібно. -18
Хоча певно це нікому не потрібно -18
Звичайний 0
людський 0
фактор... 0
фактор 0
людський фактор... -21
людський фактор -21
фактор...  0
фактор 0
Звичайний людський фактор... -10
Звичайний людський фактор -10
2) 0
«фото- 0
відеозйомка 0
заборонена... -20
заборонена -20
«фото- відеозйомка 0
відеозйомка заборонена... -20
відеозйомка заборонена -20
заборонена...  -20
заборонена -20
2) «фото- відеозйомка 0
«фото- відеозйомка заборонена... -21
«фото- відеозйомка заборонена -21
2) «фото- відеозйомка заборонена... -21
2) «фото- відеозйомка заборонена -21
«фото- відеозйомка заборонена...  -21
«фото- відеозйомка заборонена -21
В 0
зв'язку 0
з 0
чим 0
і 0
який 0
саме 0
закон -25
забороняє? -20
забороняє -20
закон забороняє? -25
закон забороняє -25
забороняє?  -20
забороняє -20
який саме закон -20
В зв'язку з чим -18
який саме закон забороняє? -18
який саме закон забороняє -18
і який саме закон забороняє? -18
і який саме закон забороняє -18
В зв'язку з чим і який саме закон -20
В зв'язку з чим і який саме закон забороняє? -20
В зв'язку з чим і який саме закон забороняє -20
Я 10
фотографую 5
свою 10
родину, 10
родину 10
а 0
не -10
будівлю 0
аквапарку. 10
аквапарку 10
Я фотографую 15
свою родину, 20
свою родину 20
не будівлю 0
будівлю аквапарку. 10
будівлю аквапарку 10
Я фотографую свою 15
фотографую свою родину, 20
фотографую свою родину 20
а не будівлю 0
не будівлю аквапарку. 0
не будівлю аквапарку 0
Я фотографую свою родину, 15
Я фотографую свою родину 15
а не будівлю аквапарку. 0
а не будівлю аквапарку 0
родину, а не будівлю аквапарку. 0
родину, а не будівлю аквапарку 0
фотографую свою родину, а не будівлю 15
свою родину, а не будівлю аквапарку. 5
свою родину, а не будівлю аквапарку 5
Я фотографую свою родину, а не будівлю 15
фотографую свою родину, а не будівлю аквапарку. 15
фотографую свою родину, а не будівлю аквапарку 15
Я фотографую свою родину, а не будівлю аквапарку. 15
Я фотографую свою родину, а не будівлю аквапарку 15
Персонал 0
мені 0
чемно 15
запропонував 10
скористатись 0
послугами 5
дорогого -15
фотографа, 0
фотографа 0
який 0
користується 0
дешевою -10
камерою 0
і 0
друкує 0
фото 10
на 0
лазерному 0
принтері. 0
принтері 0
чемно запропонував 20
запропонував скористатись 10
скористатись послугами 10
дорогого фотографа, -10
дорогого фотографа -10
дешевою камерою -10
друкує фото 0
лазерному принтері. 0
лазерному принтері 0
принтері.  0
принтері 0
мені чемно запропонував 10
чемно запропонував скористатись 10
запропонував скористатись послугами 10
послугами дорогого фотографа, -10
послугами дорогого фотографа -10
користується дешевою камерою -10
і друкує фото 0
на лазерному принтері. 0
Персонал мені чемно запропонував 10
мені чемно запропонував скористатись 10
чемно запропонував скористатись послугами 10
скористатись послугами дорогого фотографа, -10
скористатись послугами дорогого фотографа -10
який користується дешевою камерою -10
фото на лазерному принтері. 0
фото на лазерному принтері 0
Персонал мені чемно запропонував скористатись 10
запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, -10
фотографа, який користується дешевою камерою -10
друкує фото на лазерному принтері. 0
друкує фото на лазерному принтері 0
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами 10
чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, -10
чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа -10
який користується дешевою камерою і друкує -10
користується дешевою камерою і друкує фото -10
і друкує фото на лазерному принтері. 0
і друкує фото на лазерному принтері 0
мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, -10
мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа -10
фотографа, який користується дешевою камерою і друкує -10
який користується дешевою камерою і друкує фото -10
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, -10
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа -10
скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою -10
фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото -10
запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою -10
користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камеро -10
Volodymyr 20-30 male
дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері.  -10
скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері.  -10
запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері.  -10
чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері. -10
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері -10
P.S.: -10
може 0
цей 0
заклад 15
і 0
є 0
найбільшим 10
та 0
кращим, 25
кращим 25
але -5
байдужий -5
і 0
хамський -10
до 0
клієнта. 0
клієнта 0
P.S.: може -10
цей заклад 10
є найбільшим 10
та кращим, 10
та кращим 10
але байдужий -10
і хамський -10
до клієнта. 0
до клієнта 0
клієнта. 0
клієнта  0
може цей заклад 0
найбільшим та кращим, 20
найбільшим та кращим 20
кращим, але байдужий 0
байдужий і хамський -10
хамський до клієнта. -10
хамський до клієнта -10
до клієнта.  -10
до клієнта -10
заклад і є найбільшим 10
є найбільшим та кращим, 10
є найбільшим та кращим 10
та кращим, але байдужий 0
але байдужий і хамський -10
і хамський до клієнта. -10
і хамський до клієнта -10
хамський до клієнта.  -10
хамський до клієнта -10
цей заклад і є найбільшим 10
і є найбільшим та кращим, 10
і є найбільшим та кращим 10
найбільшим та кращим, але байдужий 10
кращим, але байдужий і хамський -10
байдужий і хамський до клієнта. -10
байдужий і хамський до клієнта -10
і хамський до клієнта.  -10
і хамський до клієнта -10
може цей заклад і є найбільшим 10
заклад і є найбільшим та кращим, 10
заклад і є найбільшим та кращим 10
є найбільшим та кращим, але байдужий 0
та кращим, але байдужий і хамський 0
але байдужий і хамський до клієнта. -10
але байдужий і хамський до клієнта -10
байдужий і хамський до клієнта. -10
байдужий і хамський до клієнта  -10
P.S.: може цей заклад і є найбільшим 10
цей заклад і є найбільшим та кращим, 10
цей заклад і є найбільшим та кращим 10
і є найбільшим та кращим, але байдужий 0
найбільшим та кращим, але байдужий і хамський 0
кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
може цей заклад і є найбільшим та кращим, 10
може цей заклад і є найбільшим та кращим 10
заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий 0
є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський 0
кращим, але байдужий і хамський до клієнта.  -10
кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, 10
цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий 10
і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський 0
найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий 0
заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський 0
є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта.  -10
найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий -10
цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський -10
і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський -10
заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський -10
цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта.  -10
заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта. -10
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта -10
Дуже 15
розчарований -7
таким 0
відношенням 20
до 0
людей 10
як 0
і 0
сервісом... 30
сервісом 30
Дуже розчарований -5
таким відношенням 10
відношенням до 10
до людей 10
і сервісом... 0
і сервісом 0
сервісом...  0
сервісом 0
розчарований таким відношенням -10
відношенням до людей 10
як і сервісом... 0
як і сервісом 0
і сервісом...  0
і сервісом 0
Дуже розчарований таким відношенням -10
таким відношенням до людей 10
як і сервісом...  0
як і сервісом 0
розчарований таким відношенням до людей -10
Дуже розчарований таким відношенням до людей -10
відношенням до людей як і сервісом... -5
відношенням до людей як і сервісом -5
до людей як і сервісом...  -5
до людей як і сервісом -5
таким відношенням до людей як і сервісом... -5
таким відношенням до людей як і сервісом -5
розчарований таким відношенням до людей як і сервісом... -10
розчарований таким відношенням до людей як і сервісом -10
Дуже розчарований таким відношенням до людей як і сервісом... -10
Дуже розчарований таким відношенням до людей як і сервісом -10
Всім 0
привіт!!!! 20
привіт 20
Всім привіт!!!! 20
Всім привіт 20
нещодавно 10
була -10
у 0
вашому 0
аквапарку 10
була -10
дуже 10
зацікавлена 10
заходила 10
на 0
сайти 0
аквапарку 10
все -10
сподобалося 15
на 0
картинках 0
аквапарк 10
виглядав 0
дуже 0
гарно! 10
гарно 10
нещодавно була -10
вашому аквапарку 10
дуже зацікавлена 0
сайти аквапарку 0
все сподобалося 15
на картинках 0
аквапарк виглядав 10
дуже гарно! 10
дуже гарно 10
гарно!  10
Volodymyr 20-30 male
гарно 10
була у вашому -5
у вашому аквапарку 0
була дуже зацікавлена 5
заходила на сайти 0
на сайти аквапарку 0
сподобалося на картинках 0
виглядав дуже гарно! 10
виглядав дуже гарно 10
дуже гарно!  10
дуже гарно 10
була у вашому аквапарку 0
зацікавлена заходила на сайти 0
заходила на сайти аквапарку 0
все сподобалося на картинках 5
аквапарк виглядав дуже гарно! 10
аквапарк виглядав дуже гарно 10
виглядав дуже гарно!  10
виглядав дуже гарно 10
нещодавно була у вашому аквапарку 0
дуже зацікавлена заходила на сайти 0
зацікавлена заходила на сайти аквапарку 0
аквапарк виглядав дуже гарно!  10
аквапарк виглядав дуже гарно 10
у вашому аквапарку була дуже зацікавлена 5
дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку 0
заходила на сайти аквапарку все сподобалося 5
на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 5
була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена 5
була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку 5
зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося 5
сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 10
сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 5
на картинках аквапарк виглядав дуже гарно  5
все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 5
все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 5
сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно!  5
сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 5
була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося 5
все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно!  5
все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 5
була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти 5
у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку 5
була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку 5
у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося 10
заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 10
заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося 10
зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 5
зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 5
заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно!  5
заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 5
нещодавно була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося 5
дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 10
дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно!  10
зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 10
була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 10
була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
нещодавно була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно! 10
нещодавно була у вашому аквапарку була дуже зацікавлена заходила на сайти аквапарку все сподобалося на картинках аквапарк виглядав дуже гарно 10
нарешті -10
вирішила 5
піти 0
зі 0
своєю 0
сімєю 20
і нарешті -10
нарешті вирішила 0
вирішила піти 0
своєю сімєю 20
сімєю  20
і нарешті вирішила -10
нарешті вирішила піти -10
зі своєю сімєю 20
своєю сімєю  20
і нарешті вирішила піти -10
піти зі своєю сімєю 20
вирішила піти зі своєю сімєю 20
піти зі своєю сімєю  20
нарешті вирішила піти зі своєю сімєю 10
і нарешті вирішила піти зі своєю сімєю 10
якщо 0
говорити 0
по 0
правді 0
то 0
злякалася -10
відкривати 0
двері 0
до 0
самого 0
аквапарку 0
тому 0
що 0
майже 0
завжди 0
картинка 0
була -5
зовсім 0
далека -5
від 0
реальності 0
та 0
в 0
цьому 0
аквапарку 0
все 0
було 0
так 0
як 0
на 0
картинці 0
якщо говорити 0
злякалася відкривати -10
відкривати двері -4
тому що -4
майже завжди 0
картинка була -5
зовсім далека -5
від реальності -5
все було 0
на картинці 0
говорити по правді -5
то злякалася відкривати -10
злякалася відкривати двері -10
до самого аквапарку 0
завжди картинка була -5
була зовсім далека -5
далека від реальності -5
цьому аквапарку все 0
як на картинці 0
на картинці  0
якщо говорити по правді -5
по правді то злякалася -10
то злякалася відкривати двері -10
двері до самого аквапарку 0
картинка була зовсім далека -5
зовсім далека від реальності -5
так як на картинці 0
говорити по правді то злякалася -10
відкривати двері до самого аквапарку 0
завжди картинка була зовсім далека -5
була зовсім далека від реальності -5
було так як на картинці 0
якщо говорити по правді то злякалася -10
говорити по правді то злякалася відкривати -10
злякалася відкривати двері до самого аквапарку -10
картинка була зовсім далека від реальності -10
все було так як на картинці 0
якщо говорити по правді то злякалася відкривати -10
говорити по правді то злякалася відкривати двері -10
завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
якщо говорити по правді то злякалася відкривати двері -10
майже завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку -10
в цьому аквапарку все було так як на картинці 0
говорити по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку -10
тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
в цьому аквапарку все було так як на картинці  -10
якщо говорити по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку -10
зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
говорити по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
якщо говорити по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності -10
злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
говорити по правді то злякалася відкривати двері до самого аквапарку тому що майже завжди картинка була зовсім далека від реальності та в цьому аквапарку все було так як на картинці -10
мені -10
сподобалося 10
мені сподобалося 10
я 0
була -5
з 0
сімєю 20
я була -5
з сімєю 20
я була з -5
була з сімєю 10
я була з сімєю 10
якщо 0
чесно 10
сподобалося 10
була -5
з 0
малою 0
1 0
річною 0
дитино 10
