Рутар Роксолана коментує:
12.06.2015 о 00:42
ТАРАКАНИ!!!!! І все би було так нічо   стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, персонал нас знав в лице. Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен — сей» а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!! Здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєте» — слова я передаю дослівно!!!!! Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію????? Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників — не факт!!! Але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат. ;)))) такшо добре дивіться в кораблики друзі, там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас — таргани !!!!!!
