+Дуже позитивний заклад! Емоції найкращі, обслуговування швидке і якісне! Відвідували в будній день, але все рівно людей дуже багато! В черзі, щоб увійти, стояли не більше 5 хвилин. Обстановка заворожує, все зроблено на найвищому рівні. Інтер'єр реально крутий! А ще й вагалися йти чи не йти. Порції дуже великі й не дорогі. Нормально попоїсти можна на 200 грн) Вояки мечуться з пістолетами) Рекомендую всім відвідати даний "заклад")))

-Суматоха, сумбур, всі бігають, носяться, але думаю що це через навалу бажаючих відпочити)