Вчора відвідали" Криївку". Отримали купу позитивних емоцій. Дуже засмакували замовлені страви. Морозиво просто супер! Вразила приємна доброзичлива атмосфера, добре вишколені молоденькі офіціанти, чистота закладу.Хочу відмітити, що страви подавались досить швидко. Це є великим плюсом закладу, бо ,наприклад, в Українському подвір'ї на замовлення потрібно чекати більше години.Послухали гарних патріотичних пісень, поспівали й самі .Ціни помірні, не дуже кусаються.Сподобався інтер'єр ресторану.Хочу подякувати організаторам і працівникам цього закладу.Всім рекомендую відвідати «Криївку»- не пожалкуєте!