Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події,
зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. Друзі з Москви зауважили,
що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування
та страв за такі помірні ціни. І кухня тут найсмачніша в місті! Дякуємо вам всім за справді
чудовий ресторан! Все дуже вишукано, проте ненав'язливо. Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і
завжди усміхнений персонал. Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу,
змушує повертатись туди знову і знову!!! Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися
після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто
насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті,
де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. Це місце де отримуєш естетичне задоволення. Це неймовірно!