Доводилось відвідати цей ресторан декілька разів як з друзями, так і з коханою. Вперше мене трохи збаламутив цей чоловік при вході. Направду подумав, що не туди попав. А коли вже проминув ту захаращену кімнатку, опинився в шикарному місці. До того ніколи паніше не доводилось побувати в достойних ресторанах, але цей справив на мене враження. Строгий інтер'єр, зі смаком розставлені аксесуари і навіть шикарний автомобіль всередині приміщення. Шодо меню, то ціни спершу вражають, але для місцевих останній нулик не рахується. Можна досить добре пообідати вдвох за 300 гривень. Ціни, звичайно, дещо перебільшені, але побавити кохану час від часу можна. Отож, місце варте уваги, раджуивідвідати як туристам, так і місцевим. P.S. Столик біля вікна з виглядом на площу супер. Можна неспішачи пити собі каву, поки за вікном проходять люди, кудись спішучи. Особливо затишно взимку.