Ресторан супер. Всі хто негативно відкликалися єдине прохання- НЕ ЙДІТЬ ТУДИ БІЛЬШЕ! Може черги трішки меншими будуть. Суперове місце, одна з найкращих кухонь що я куштував, прийнамні з ти 7-8 страв що я встиг спробувати тут, абсолютно професійне обслугвування. Ціни вище середньольвівських, нижче середньокиївських. Єжине що поганенько - довжелехні черги на свята. Порада-якщо ви з половинкою-забронюйте заздалегідь столик на балконі. Ресторану-успіхів, а конкуренти хай надалі сходять піною в коментах:) Всім добра!:)