Так, Gas Station тепер ЗОВСІМ НОВИЙ! 
ЦЕ точно))) 
Йшли в надії зустріти гарні зміни, бо ще до закриття все було непогано, а побачили... 
Скупе меню (реально - нема з чого вибрати, якісь самі ковбаски), несмачне пиво (не розумію чому, але смак дивний явно), офіціант до нас НЕ підійшов, ми сиділи - нам набридло чекати і ми самі пішли на стійку, щоб зробити замовлення. 
Але найцікавіше - картка постійного клієнта (справді постійного, бо і в радості, і в горі, як то кажуть, але тепер вже колишнього клієта ;)) 
НЕ діяла. 
КРАПКА. 
Занавєс) 
Дуже шкода, бо я любила Gas Station...
Дякую за відповідь, але і пиво, і меню мене розчарувало (я вже змовчала, але тепер скажу - з бастурми чомусь була зрізана пекуча шкірка)) вперше з таким стикнулась). 
Тут не потрібно виправдовуватись, бо це моє (і мого чоловіка) враження, його не переробиш. Ще дивує, що для оновлення програми вам потрібно пару днів, і альтернативи ніякої не було (чи не хотіли в той день робити скидку, бо клієнтів було майже нуль). 
Єдине, що сподобалось - якийсь кавер-гурт гарно співав на сцені. 
Але більше я не маю бажання оцінювати ваші "покращення".
Однозначно не рекомендую! 
Запропонувала там провести час своім знайомим і була неприємно вражена, коли розповідали що бармени виклячували коктейлі для "дівчаток" а ті не маючи міри набирали подвійні , що стрип там просто жахливий, причому і приват теж не вартує тих грошей. 
До 12 години пригналась адміністратор і сказала щоб розраховувались бо мають закрити рахунки. 
Більше ніколи не буду рекомендувати цей заклад. Шкодую, що не прочитала відгуки про нього, перед тим як запропонувати друзям.
Заклад вражає неповагою до своіх клієнтів. 
Замовила чай, чекала довго, до чайничка принесли брудне горнятко і таку ж тарілку з жовтими потьоками і одним пакетиком цукру. 
Попросила замінити, чекала півгодини, чай вже холонув. 
Нагадували 3 (!) рази, щоб замінила посуд! 
Вона принесла...але за сусідній столик! 
Знов нагадали, забрала з сусідньогл столика - віддала мені. 
Не встигла я спробувати врешті той чай, як вона прибігла питати, чи можна забирати чайничок! 
Жахливе обслуговування, замість того, щоб відпочити напрягаєшся через таке відношення! 
Коли замовляєте лате,майте на увазі, що вам порахують еспресо окремо і молоко за 10 грн в додачу. 
Більше туди не піду!
Були в вашому закладі 29.05. 
Все дуже сподобалось! 
Пиво, смачні страви, чудовий виступ гурту "Механічний апельсин". 
Дуже задоволені! 
Дякуємо за атмосферу!
Давно не був в Домса, і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі", то думав, що наврядчи буде нам місце. 
Забронювати столик за телефоном можуть тільки постійні клієнти, тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію зі столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик, обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці.
Прийшовши в ХДРД я помітив тільки один резерв, кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш.
На футбол підтягнулись ще пару столів і, на моє здивування, ніяким аншлагом і не пахло. 
"Давайтє, разбіраться" (с)
Футбол
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись. 
Звук хороший, розбірливо чути, що говорить коментатор.
Пиво
Не посмакувало. 
Склалось враження, що йому явно бракує свіжості. 
Як для пивоварні якість і смак пива на тверду 3. 
Королівська пивоварня, Старгород і Кумпель явно виграють в цьому сегменті.
А от квас дуже смачний.
Кухня
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні.
По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус. 
Найбільше до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались). 
Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було).
Смаколики "порадували" тільки своєю жирністю.
До сухариків жодних претензій.
Обслуговування
Нічого не можна сказати: начебто непогано, але й чайові немає за що лишати (хоч ми як джентельмени лишили). 
Беземоційно якось.
Підсумуємо:
Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук,то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива. 
Домс, який привозять в ресторани в кегах для розливу і то смачніший. 
Ну і по кухні є над чим працювати. 
Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові.
Середній чек на людину 150?.
Як частий відвідувач цього закладу, хочу наголосити, що обслуговування та ставлення персоналу до клієнтів щоразу погіршується. 
офіціанти не встигають оформлювати замовлення. 
Охорона хамить. 
Вважаю, що це великий мінус для HR-менеджерів. 
Персонал потрібно не тільки підбирати. а й навчати! 
Цей заклад втрачає свою популярність. 
Тепер впевнена, що іноземних гостей я туди не поведу. 
Виправляйтесь, або закривайтесь!
Був у закладі з друзями 17,03,2015 на святкуванні Дня Патріка. 
ТАкого жахливого обслуговування давно не бачив. 
В меня 50% немає, пива немає крім їхнього, Бокал вина несли пів години, сирну тарілку пів години. 
З закуски тільки картопля. 
Друзі прочекали мясо 2 години і їм так нічого не принесли. 
І адміністрація була в курсі свята і нічого не зробила для того щоб до нього підготуватись. 
Великий жирний мінус для вас і я радий що у Львові є багато інших кращих закладів. 



