Нещодавно відвідали з чоловіком Львів, місто від якого перехоплює подих.
чоловік дуже любить каву, а я нестримна в солодощах і випічці. 
Їдучи до Львова я дуже хотіла відвідати цю кав'ярню і першим закладом який ми відвідали став "Світ кави". 
Ми замовили 2 кави: капучіно - для мене і мокко (за порадою офіціантки) - для чоловіка, ну і звичайно я не втрималась і вирішила спробувати розрекламований на всю Україну пані Фреймут - сирник з персиком.
Скажу так - кава була смачна, але...
(але рахунок за 2 кави і шматочок сирника в 140 грн. - на мою думку,це занадто), та й сирник особливого захвату не викликав (мені здалося що він весь день, із самого ранку чекав на мене,і був такий собі нещасний), я сама займаюсь випічкою і чогось надзвичайного в його смаку я не відчула. 
Можу так стверджуавати, бо ми не зупинились в пошуках своїх кавових та кондитерських вподобань і завітали ще в кілька кав'ярень, і я зрозуміла, що є місця на Площі ринок, куди дійсно варто завітати....
Зараз буду писати гнівний відгук, про це на перший погляд комфортний і гламурний заклад. 
Вчора Ярослав поїв моло того, що несмачної піци, несмачного десерту там, та ще й зараз бідака лежить з харчовим отруєнням і температурою.....
Я не їла, бо мені просто було несмачно...
Дуже смачна кава, мабуть найсмачніша яку я коли небудь пив
кава - добра, випичка - добра, обслуга - холодна, як автомати (((
кава і справді дуже добра )).
випiчка - добра ))). 
обслуга недобра ((.
На першому поверсі є зал.
ми з коліжанкою прийшли ,коли підійшла наша черга.
Панянка нам кинула крижане та сталеве "Замовляйте!"
Доброго дня нам ніхто не побажав, не усміхнувся ніхто, "будь ласка" ( яке є обов"язковим у всіх видах сервісу обслуговування!!) не було ((. 
Спочатку я подумала, може то в панянки день такий невдалий. 
всяке буває.
Але дні мінялися, панянки мінялися, а холодний вираз зі стиснутими устами, які так і не хотіли перетворюватися в усмішку, все залишалося без змін.
мої знайомі теж розповідали про не симпатичну обслугу. 
Напрошується питання - чи їм так зле платять та визискують за малі гроші, чи то дирекція у них така злюча? 
Бо коли господар гарно ставиться до персоналу та з повагою, зазвичай такого настрою у закладі немає. 
До роздумів...
"в обслуговуючого персоналу з лиця зникла посмішка.
" - ДАВНО вже!
Є великий мінус! 
Був тут з друзями, дивилися футбол, зал на третьому поверсі не був заповнений і при цьому на 5 бокалів пива чекали 40 хв. 
До пива замовили крильця-смачні, але на них ми чекали 1,5 год
Ресторан чудовий, обслуговування на високому рівні, загалом скарг до персоналу не було, а найбільше вразив інтер"єр, атмосфера якого викликає бажання прийти ще не один раз. 
Також раджу скуштувати крильця Бафало, отримаєте як естетичне так і смакове задоволення!
улюблена найсмачніша, найароматніша і найприємніша кава ;)
місце у Львові, куди я йду щоб випити дійсно доброї кави.
Шкода, але це вже не те місце, куди я ходжу на каву. 
Основна причина - зміна асотртименту. 
Зник мій улюблений сорт кави. 
Зараз, як я розумію, пропонується кава лише власного обсмажування, асортимент суттєво скоротився, і інколи вона буває смачна, а інколи - зовсім посередня. 
Також шкода, що власник не стримався від підняття цін. 
Я розумію, що час складний, і, що тут ніколи не було дешево, але ти радо йшов віддавати свої гроші за найкращу каву у Львові, а зараз...
волію взяти каву "to go" з якогось придорожного вікна і вона буде теж непогана, але втричі дешевша.
Крім того, перестала діяти система лояльності для клієнтів, і дівчата на касі сухо заявляють про те, що картки на знижку наразі не працюють.
Ну і на додаток, не можу не погодитись з вчорашнім коментарем: в обслуговуючого персоналу з лиця зникла посмішка.
Авансом, із ностальгією і надією на зміни на краще залишаю 5 зірок.
все одно - тут найкраще. 
Чомусь ніхто навіть не намагається поборотися за їхнього клієнта.
бо більше нема такої доброї кави і близько ніде, в окремих місцях то експрессо до кінця допити тяжко. 
Чомусь ніхто не підіймає якість своїх еспресів.
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома.
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найголовніші події,зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 
Друзі з Москви зауважили,що в їхній столиці треба добре пошукати заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни. 
І кухня тут найсмачніша в місті!
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан! 
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо. 
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал. 
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу,змушує повертатись туди знову і знову!!! 
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а простонасолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті,де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 
Це місце де отримуєш естетичне задоволення. 
Це неймовірно!