Дуже привітній персонал,чисто,затишна атмосфера але дорого!
Та вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів. 
Фуршет-стіл толком і не оформляють, банально і нагло обкрадають! 
Господиня просто безсовісна лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить! 
Це просто жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР»! 
Остерігайтесь!
Була у Львові декілька разів , Криївка дуже сподобалась , атмосфера на 5. 
кухня смачна і чекали в принципі не довго. 
Всім рекомедую))))
дуже смачно, дуже атмосферно! ;)
Були проїздом цього літа, хотіли взяти їжу з собою...
Порекомендували салат с телятиною та хачапурі на мангалі.
Персонал все чудово і швидко зробив та спакував замовлення. 
Найкраще хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті. 
Все, як і сказали. 
Дяку Вам за такий сервіс!!!)
Святкували своє весілля 20 вересня 2014 року. 
Були зачаровані закладом Марципан, хоч самі з Винник та обрали саме його. 
Адміністратор Наталя дуже відповідальна, у всьому допомогала.
Музиканти дуже хороші, забавляла на 100%. 
Їжа смачна та свіжа. 
Настільки все боло чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені. :-)
Відвідали 20,09,2015 pазом з дочкою і чоловіком Майстерню шоколаду в King Kros, після куштування морозива з трьома видами шоколаду маємо кишкові розлади і отруєння.
Велике прохання перевірити термін придатності морозива!!
Все ж надіюся що з шоколадом все в порядку. 
Дуже шкода що не мала змоги розрахуватися карткою Lokal
Не рекомендую!!!
Замовляли вареники з картопляно-грибною начинкою. 
Начинка була кисла і дуже смерділа. 
Запитали в офіціанта чи вони свіжі-сказав, що щойно зроблені, але коли їх занесли на кухню, то таьм визнали, що вареники зіпсовані.
Я зараз тут. 
І пиво свіде та смачне та деруни добрі
Начитавшись гарних відгуків вирішили завітати. 
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього. 
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики». 
Цей заклад нікому не рекомендую!!!!
Відвідали вчора ресторан Криївка. 
Все дуже сподобалося. 
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) реально смачна, порції великі. 
Ціни помірні. 
Цікавий антураж в самому закладі. 
Єдине що не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини).
19 вересня 2015р. був в італійському дворику. 
Чекав поки підійде будь-який офіціант півгодини, хоча ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше.
Обслуговування - незадовільне!!!
Ходили з друзями сюди. 
Не сподобалося взагалі. 
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, пили колись лід за 100 грн, а тут таке подають! 
Хамське ставлення до клієнтів. 
В такому закладі таке не може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів.
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація?
Це дурня повна, чому дівчата мають більше оплачувати. 
Більше сюди не підемо і нікому не раджу цей заклад!
Незнаю чому оставляють таки коментарі, але пиво класне!
Я заходжу до піцерії на Левандівці. 
Мені дуже подобається і моїм дітям. 
Їв піцу в багатьох піцеріях, в Чикаго сама смачна на мою думку. 
так тримати.
І створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер. 
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. 
У стравах від "мівінячих" приправ аж оскома взяла. 
Фасад некрасивий- навкруг - технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує.
Та мабуть, це нормальний сервіс на таку ціну......(((( 
ДОброго дня. 
Хочу залишити свій відгук і велику вдячність роботі даного закладу.
А головне професіоналізму та терпінню адміністратора та кухаря що працювали на зміні 23 травня. 
Мега велика вдячність за оперативність, за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів.
Де знайти можна фотозвіти?? 
Дуже сподобалося...
Гарна територія ,оюслуговування.

