Почесне не знаю яке місце по невеликим цінам - Студентське кафе «Мандрівник» , воно же "Навчально-лабораторний комплекс харчування та готельного сервісу", вул. Лесі Українки, 39. 
Доволі смачно, +/- дешево, центр!
Дуже приємна і затишна атмосфера!
Щодо традицій, які відтворюють заклади харчування цієї країни, то ви знайшли гарний підхід у кольорах, стінах. Але не у самому дусі. Не залишається частинки Греції у серці. Музика якась не зрозуміла..і ті дрібнички, які якраз і вирізняють Грецію з-поміж інших, вони у вас відсутні. Чи не у Греції спочатку на столі має бути кришталево чиста і холодна вода, а потім замовлення? Чи не у Греції є те захоплююче поняття «комплімент від закладу, від якого шаленіє малеча і яке так по-дитячому зачіпає дорослих)))»?? Так, це справжня Греція. Тому і хочеться туди знову і знову. Змініться, будь ласка. Не будьте напів-українським, напів-грецьким і напів-незрозумілим закладом для незрозумілих людей.. За цим стоїть авторитет господаря, ім’я шеф-кухаря, та й кожного працівника, який дивиться в очі клієнтам і представляє Грецію..
Супер заклад. Смачні тости + шикарна хітова музика. Джозеф молодець.
Піца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на вході мужик ставить тупі запитання :), прибирають якісно і швидко.
Був сьогоні, замовив салат з акційного меню. В рахунку ціна за салат було майже в двічі більша, а офіціант сказав що приніс салат з якимось додатковим компонентом і трошки більшу порцію, і що треба заплатити більше. Більше не піду і іншим не раджу.
Були на Пекарській, 2, 18 серпня. Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат з капустою, яку не можливо прожувати. Помідори з нітратами, всередині пусті та жовті.
Вареники розварені. Чекали на замовлення 45 хвилин. Обличчя в офіціанта таке, ніби в нього запор третій день. Дівчина на касі відморожена.
Жахливий заклад.Першого разу нам з другом там сподобалось,а от іншого разу нам подали піцу,і коли ми її почали різати там опинився кусок якогось паперу,офіціантка навіть не змогла це все оправдати і підійшов адміністратор,який вигадав щось на ходу... Більше туди не підемо,і Вам не рекомендую!!!
Все дуже і дуже смачненьке, крім одного але... Хоч маленький натяк на «ціну». Хоч орієнтовно, від якої чи до якої можна торгуватися. Інакше це не гуманно, і тому що це неповага до відвідувачів. Чек, в котрому лише найменування, кількість та загальна сума, а також відсутність цінників у меню суперечить законодавству України. А салат з флячок ну просто бомба який класний!
Були з подругою Єль Греко 28.06.2015р. Зробили замовлення. Мало того, що на замовлення чекали хвилин 50, чак ще, коли нам принесли принесли рахунок, виявилось що ціни в 2 рази більші, ніж в вказані в меню. Коли я попросила офіціантку принести меню, щоб перевірии, вонп принесла меню, в якому були вказані ті ціни, які були в рахунку. Ми з подругою вирішили не сваритись *бо я думаю, нічого б не довели, але в Єль греко більше ні ногою!!!
Кухня смачна, а офіціанти просто жах хамлять , обговорюють клієнтів, дивляться нагло , як ви споживаєте їжу через таких хамів не хочеться більше іти туди, Хай вчаться культури!!!!!
04/08/15 Замовив у кафе Цісар ( ТзОВ Тет-а-Тет 3, що на Пекарській, 2), «Збірну сковорідку». На вигляд страва була ніби нормальною, але м"ясо мало різкий запах труп"ятини. Персонал не заперечував непридатність страви, але при цьому гроші повернути відмовилися (пробила по касі-адміністратора немає-візьміть на ці гроші щось інше). Ніколи більше у цей заклад не піду, і всім, хто цінить своє здоров"я, не раджу заходити.
Жахливий заклад! Сніданок чекала більш ніж 40 хвилин. Коли попросили офіціантку розрахувати, одразу з'ясувалось що він вже готовий і судячи с того що він був холодний, то сніданок був давно готовий! Підтримую вислів про причмалених офіціанток. Жалкую що одразу не подивилась відгуки про заклад.
Щоб не переписувати з ТрiпЭдвайзера: http://www.tripadvisor.com/Restaurant_Review-g295377-d2660092-Reviews-Cafe_Centaur-Lviv_Lviv_Oblast.html#REVIEWS Не рекомендую це кафе
нам принесли рахунок на 100 грн більше (будьте уважні), після цього, типу вибачились, але принесли здачу все одно на 50 грн менше. власник хамить. довго обслуговують. грає російська попса.
Та норм заклад ... Піца смачно залітає ... Пиво пється як пиво .. Офіціантки симпатичні дівчатка ... Ціни помірні ... Але напрягають оті крикуни ...зазивали ... Сиджу їм піцу а тут вони кричать під дверима ... Сидячи в залі їх дужемчути ... Але за барною стійкою стояла така чарівна блондинка що і про крикунів отих забув ...
До усіх зауважень, які були викладені вище можна додати і те, що в цьому закладі появитись дуже цікаві «гальби» для пива. На вигляд як велика склянка, але об'ємом 380-400 мл. Тобто коли хтось замовляє 0.5 л якогось там пива (як правило розбавленого), насправді отримає менше. Цим повинні зацікавились відповідні служби.
КУХНЯ НАРМАЛЬНА..ОБСЛУГОВУННЯ СУПЕР.Я РАДА ЩО Є ІГРОВИЙ МАЙДАНЧИК.ОЗЕРО НЕВІДІЛЕНО ВІД МАЙДАНЧЕКА ЦЕ ВАШ МІНУС.ЯК ЩО РЕВІЗОР ПРИІДЕ ДО ВАС,ВИ ГОТОВІ ЙОГО ЗУСТРІТИ.
