Мої враження про Термінал-A.
ресторан.
Типова проблема не особливо вибагливого до комфорту відвідувача власника ресторану: персонал набраний не з принципу: як краще для бізнесу, а з принципу: затруднити побільше сільської родини і безробітних знайомих, які не мають поняття в своїй роботі.
Зокрема, персонал комплексу запросто в тапочках та в спецодягу приходить в ресторан посидіти-побесідувати (маю фото, якби хто питав).
І судячи з усього, в комплексі це вважається нормою.
Далі.
Замовлений суп (оригінальний за рецептом, середньої, ближче до "ок" якості) чекав 30 хв.
Стейк - 45 хв.
І це при абсолютній відсутності відвідувачів ресторану.
Не буду наголошувати на належності цих часових норм, тому - як є.
Стейк виявився типовою «резиновою підошвою» по частині консистенції м’яса.
Такий собі засіб для тренування м’язів ротової порожнини. 
Сама зала ресторану більше схожа на кафе в аеропорту.
Погоджуюся, під стиль закладу, але і з відповідним рівнем комфорту. 
Фреш апельсиновий не сподобався.
Складає враження, що він зроблений з «тепличних» апельсинів. 
Дуже прісний і водяний.
В ресторанній залі збоку розташовано великий більярдний стіл, відгороджено це все шторою.
Не дуже поєднується в плані сусідства більярду і ресторану.
З позитивного.
Симпатична музичка лунала фоном.
Мало відвідувачів. 
Багато місця для паркування. 
Офіціант хотів, щоби все було якнайкраще, але відсутність досвіду, нормальної кухні і звичайних для ресторанного закладу умов - звели усе на нівець.
Нічого такого не зауважив, щоби приїхати туди ще раз.
Навпаки, на даний час не рекомендую гаяти час.
Були сьогодні ввечері.
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.
Чисто, спокійно, акуратно.
Деруни і млинці були дуже смачні. Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!
Загалом оцінка 8/10.
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!!
Одне з нових імен у списку улюблених кафе та ресторацій. 
дякую, Кумпель Груп, тепер не тільки за "Кафе #1", а й за "Ресторацію Бачевських"!
Інтер'єр - вишуканий, страви - смачні (з оригінальною презентацією), а офіціанти - професіонали.
Єдиним мінус став хостес: при 8 вільних столиках на першому поверсі, з наявністю тераси і двох залів на другому поверсі, говорити відвідувачам, що ВСЕ прям зайнято і заброньовано, як мінімум, - нахабство (зал жодного разу за півтори години так і не був повністю заповнений).
Чи вам клієнти не потрібні?!
PS: те, що люди прийшли в кросівках (о 14:00 у вихідний день), ніяк не вказує на їх фінансовий стан і "відсіювати" публіку через призму одягу - це так по-совково-радянськи...
PPS: і це проблема, оскільки перед нами, саме за це, жінка написала скаргу у КВіП, подумайте...
Були сьогодні великою компанією.
Мені дуже НЕ сподобалось.
Каре з телятини подали з холодною кортоплею, а оформлено блюдо як у забігаловці.
Наливати пиво не вміють.
Тому смак розливного пива нікудишній.
Напевно це повідомлення буде видалене, як і всі негативні відгуки... але спробу я зроблю , щоб інші не потрапили в ті ж ситуації, що ми... 
1) встановлена сума мінімального замовлення 250грн (це слова адміністратора).
2) немає серветок для того щоб не забруднити одяг.
3) десь пише що це ресторан, десь що ресторація, а бармен взагалі сказав що це кафе! 
4) відношення офіціантки не можна назвати турботливим, адміністратор зовсім нічого не контролював.
5) надурили при розплаті. 
Ось такі ось справи. 
Адміністратор- погана актриса... працювати і ще раз працювати.
Чудове місце!
Центр -але спокійно,затишно.
Персонал працює прекрасно.
Меню -має багато цікавих позицій,ціни цілком адекватні.
Аристократично -високий рівень! 
Кухня-пречудова! 
Усім рекомендую!
Дуже гарний інтер'єр, який наповнений зеленню.
Смачна галицька кухня та адаптована європейська (ясний цісар - це звичайний цезар).
Єдиний мінус - в сонячну погоду під скляним дахом душно.
Забронювали столик всередині, а вирішили сісти на террасі, було дуже жарко та душно, пересісти не дозволили.
Розливного пива не було. 
Банош гидкий, зовсім не схожий на банош.
Офіціант зачарований
Сподобалося снідати зі шведським столом.
З напоїв можна вибрати навіть просеко.
Шкода лиш з кави подають американо, але додатково можна замовити іншу-капучіно.
Попри все багатсво дизайну і ідеї + любов до Kumpel Group - із політики закладу я шокований.
У четвер, мені сказали що в неділю місця на пообідати вже немає. Привів гостя із Маріуполя, стало незручно(
Відcвяткували весілля минулого тижня в ресторані "Статус", ми та наші гості залишились дуже задоволені надзвичайно смачною кухнею та обслуговуванням на вищому рівні!
Окрема подяка адміністратору рестрану Ростиславу, який професійно підійшов до наших побажань та запропонував найоптимальніший варіант меню святкового столу.
Великою перевагою є те, що на території комплексу знаходиться дитячий майданчик, містка та зручна парковка і простора тераса.
Всі наступні наші сімейні свята хочемо святкувати в цьому закладі і всім рекомендуємо! =)
5 вересня святкували в статусі весілля.
Чистота скрізь, все виблискує,все на своєму місці.
Всіх вразила кухня ,все було дуже смачно, гарно оформлено кухар на вищому рівні дякуемо .
Обслуговуючий персонал теж працює дуже добре молодці все робили швидко і вчасно,а головне. 
непомітно.
Адміністратор ресторану Ростислав працівник який дуже добре знає свою справу і справляється з нею на відмінно. 
номери на належному рівні,особисто не жив,так розповідали гості.
дуже раджу ресторан венеція що на ружичній коло веселки. 
там так гарно а кухня просто шик що не скуштуєш то все смачненьке, персонал суперовий. 
ми там справляли два сімейних свята і всі гості в один голос казали що заклад атасс.
в 3д піцерії з самого початку було класно та смачно,але зараз жах!
принесли "цезарь" сьогодні мені з цвілою капустою!немала часу виясняти на місці,як сталось так, що гостю приносять неякісний продукт в якому збіг термін дії!?
Дуже соромно за кухарів, які це готують та офіціантів які ці"шедеври" подють!Зверніть будь ласка увагу!!!!
дуже все сподобалося, і кухня і обслуговуванн. 
З 6 ззакладів в яких я був цей виявився найкращим. 
А ще тут є розетки і можна зарадитиаджети. 
Тільки єдиний мінус — повільний wifi
Роблють хороше лате, смузі теж непогане, персонал привітний от тільки тент не завадив би щоб можна було сховатися від сонця/дощу.
Дуже смачні капучино та кава з кріспами! 
Саме їх і куштували, пили, сидячи на лавках навпроти ЛНУ, разом з студентами.
Ціни демократичні, обслуговування швидке і приємне, рекомендую !
Чудове місце для посиденьок з подружками!
Гарний світлий інтер'єр, смачна кухня, приємні ціни, великий вибір молочних коктейлів і не тільки:)
і ще велике спасибі приємному офіціанту який був дуже привітним і вчасно обслуговував! 
Дякую за приємний вечір!
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії).
Забув у закладі парасолю, прийшов на наступний день — парасолю знайшли, а от віддати не змогли, хтось її вже забрав.
Тепер напевно хтось з персоналу з парасолею, а заклад без кількох клієнтів.
Була у цій кав'ярні 23.07.15. і залишилася дуже незадоволена.
Обслуговування жахливе.
Моя подруга замовила морозиво, у меню було написане, що одна кулька білого, а одна кулька шоколадного морозива, але так як моя вона не любить шоколадне, попрохала дві кульки білого, на що ми почули відповідь:
«Яке морозиво буде, таке я покладимо». Ііііі... нам принесли морозиво з двома шоколадними кульками.
Але мало того... морозиво ще й було розтавше.
Офіціанти дуже не приємні, меню не вистачає на усіх відвідувачів.
Тому якщо ви хочете зіпсувати собі вечір вам саме сюди.