Була тут з класом ,замовили по десерту.
Виявилось,нам подали тірамісу більше,ніж указано в меню.
Нас при цьому не питали і не попереджали.
Довелося доплачувати по 10 гривень.
Сума не страшна,але враження про цей заклад зіпсувалося...
Сходили с подругами у це кафе, тірамісу коштувало 20 грн, нас обвішали и додали 10 грн а якщо у нас не було цих грошей? 
Я в жахіті! 
До усіх зауважень, які були викладені вище можна додати і те, що в цьому закладі появитись дуже цікаві «гальби» для пива.
На вигляд як велика склянка, але об'ємом 380-400 мл.
Тобто коли хтось замовляє 0.5 л якогось там пива (як правило розбавленого), насправді отримає менше.
Цим повинні зацікавились відповідні служби.
30 серпня 2015 року відгуляли моє найкраще весілля у Білому залі на «Високому Замку».
Враження найкращі.
Класичний не зайвий стиль залу дуже пасував моєму класичному весіллю.
Кухня дуже добра.
Відгуки гостей найкращі.
Я як наречена, які було важливо декорування із флористкою поставили по одній композиції на столи для гостей та композицію на стіл для молодих.
Гамму вибрала фіолетово-біло-зелену.
Це були гладіолуси, жоржини, троянди, лілії та плющ.
Все це повністю гармоніювало.
Було легко та повітряно.
Не перенасичувало.
Зал самодостатній тому інших елеменітв декору не робили...наприклад накидок на столи.
Улюблені квіти і цього було достатньо.
Фото можу вислати.
Випадково побачили рекламку про їхній сирник.
Зайшли.
Не розчарувались,справді смачно і великий шматочок як за такі гроші...
Дякую!!!
Все дуже сподобалось!
Особливо офіціантка Катя (якщо я не переплутала ім'я , сподіваюсь, що ні:)).
Допомогла нам розважати півторарічну донечку !
Дуже ввічлива і швидка!
Страви теж сподобались!
Особливо Манош та суп-пюре курка зі шпинатом! 
Ще раз дякую!
Дуже приємні враження !
Начитавшись гарних відгуків вирішили завітати.
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди про російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього.
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики».
Цей заклад нікому не рекомендую!!!!
Добрий день, дорогі мої!
Від першого візиту до Криївки в липні 2011 року ми з чоловіком були в захваті.
Якість страв, обслуговування, атмосфера, ціни – супер.
На хвилі приємних спогадів вирішили завітали до Вас через чотири роки 19 вересня 2015 року.
Довга черга до закладу не здивувала, вирішили дочекатись.
Коротко про сумне: Замовити заказ було складно, дуже темно.
Освітлення яке світить через тканину на стелі треба посилити.
Вирішили замовити те, що замовляли першим разом.
Заказ офіціант Юля принесла дуже швидко, але: Смалець був настільки жидкий, що капав з ножа.
Страва Пательня (картопля, ковбаса, помідори, гриби, сир) нас здивувала.
При такому потоці людей годувати своїх мешканців та гостей міста не свіжими продуктами?
Ви мене вибачте.
Про що думає менеджер Вашого закладу роблячи продуктовий заказ.
Не свіжу ковбасу не можна їсти, тим паче в нагрітому вигляді!
Ні помідори ні сир ситуацію не змінили.
Великий привіт поварам.
Дуже сумно.
Зіпсований настрій, дуже погане самопочуття, у вечері лікувались!
Сподіваємось керівництво закладу прийме відповідне рішення.
Вибачте ті кому зіпсувала настрій, але ж хочеться щоб таке не повторювалось.
Заклад залишив неприємні відчуття.
Спочатку чекали хвилин 20 доки хтось підійде до нашого столику і прийме замовлення.
Підійшла приємна дівчина,яка з приємною посмішкою відразу прийняла замовлення, не встигши відійти від нашого столику почала розповідати своє обурення,що ніби на неї всі накинулися з цим замовленням своїм колегам,які щойно підійшли.
Нехай адміністратори закладу краще добирають персонал, або слідкують, щоб на кожному поверсі були певна кількість офіціантів.
Їжа була несмачна,недосолена і ціни значно завищені.
Плюс до всього вище вказаного у наш рахунок дописали зайві позиції, які ми не замовляли.
ПРОСТО ЖАХ.
ВАМ МАЄ БУТИ СОРОМНО ЗА ТАКЕ ПОВОДЖЕННЯ З КЛІЄНТАМИ.
Враження залишились і хороші, і не дуже.
Почнем з «не дуже».
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
Тому шо до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається.
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок.
Можна якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора.
Щодо того, що відбувається після 10 — враження вже хороші.
Конкурси, музика.
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання :)
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає :)
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
Цікавий інтер'єр - величезні лампи та картини, гігантські дзерксла на стелі створюють враження ніби ви потрапили до казки 'Аліса в країні чудес', екстер'єр також затишний - комфортні сезонні літні меблі, багато квітів.
Зручні меблі.
Спокійна атмосфера, якщо ви бажаєте,щоб вас ніхто не турбував - ця кав'ярня для вас.
Лаунжовий музичний супровід.
Будьте готові до самообслуговування у широкому значенні - до вас ніхто не підійде, а прибиральниці будуть,зверхньо дивлячись, проходити повз.
Ціни неприємно вразили, асортимент страв невеликий,проте це нормально так як кафе позиціонує себе перш за все як кав'ярня.
А от кава відверто не смачна та і ціна зовсім не відповідає смаку.
Всередині дуже душно, на всі зали поставили тільки два вентилятори.
Влітку неможливо всидіти ні зовні, ні всередині.
Кав'ярня не нова, але немає жодного кондиціонера!
Непогано, проте, очікування були зведені нанівець.
У Львові є багато кращих кав'ярень та кафе, аніж 'Glory Cafe'.
Якщо є час і сили - проходьте повз та відвідайте реально львівський гарний заклад.