Olesiuk 20-30 female
Обслуговування жахливе!!!! -50
Обслуговування жахливе -50
Обслуговування 0
жахливе -40

Чекали замовлення півгодини, потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку(!) -45
Чекали замовлення півгодини, -20
Чекали замовлення півгодини -15
Чекали замовлення -8
Чекали  -2
замовлення 0
півгодини, 0
потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку(!) -40
потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку -40
потім нас обрахували -40
нас обрахували -40
обрахували на 40 грн -40
не видавши чеку -30
не видавши -20
потім 0
нас 0
обрахували -20
на 0
40 грн 0
не 0
видавши 0
чеку 0

Слідкуйте за своїм персоналом, бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд. -30
Слідкуйте за своїм персоналом, -10
Слідкуйте за своїм персоналом -10
Слідкуйте за -5
своїм персоналом 0
бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд. -30
бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд -30
заслужена роками репутація 20
в один момент розіб'ється вщенд -20
в один момент 0
розіб'ється вщенд -30
Слідкуйте 0
за 0
своїм 0
персоналом, 0
бо 0
заслужена 10
роками 0
репутація 10
в 0
один 0
момент 0
розіб'ється -20
вщенд. -10

Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам, не видавати їх чек та обраховувати.  -10
Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам,  -10
Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам  -10
Якщо офіціант стажується -  0
Якщо офіціант стажується  0
офіціант стажується 0
він не має права грубити відвідувачам  0
він не має права  -20
не має права  -20
не має -20
грубити відвідувачам  -30
не видавати їх чек та обраховувати.  -40
не видавати їх чек та обраховувати -40
не видавати їх чек  -30
не видавати -20
їх чек  0
Якщо 0
офіціант 0
стажується 0
він 0
не 0
має 0
права 0
грубити -30
відвідувачам, 0
видавати 0
їх 0
чек 0
та 0
обраховувати.  -20

(міняйте персонал) -20
міняйте персонал -20
міняйте 0
персонал 0

Вельми приємне місце, вічливо завжди зустрічають, обслуговують. 40
Вельми приємне місце, 20
Вельми приємне місце 20
приємне місце 20
вічливо завжди зустрічають, обслуговують. 30
вічливо завжди зустрічають, обслуговують 30
завжди зустрічають, обслуговують 30
Вельми 10
приємне 10
місце, 0
вічливо 20
завжди 20
зустрічають, 10
обслуговують. 10

Дуже смачні гарячий шоколад та кава. 50
Дуже смачні гарячий шоколад та кава 50
Дуже смачні  50
гарячий шоколад та кава 50
гарячий шоколад 30
Дуже 50
смачні 30
гарячий 20
шоколад 40
та 0
кава. 20

Але особливо мені сподобались малюнки на шоколаді (ну ті, що ручної роботи, Мерилін Монро , ведмежата типу Teddy,тощо. 40
Але особливо мені сподобались малюнки на шоколаді 40
особливо мені сподобались малюнки на шоколаді 40
мені сподобались 20
малюнки на шоколаді 20
на шоколаді 20
ну ті, що ручної роботи, Мерилін Монро , ведмежата типу Teddy,тощо. 30
ну ті, що ручної роботи, Мерилін Монро , ведмежата типу Teddy,тощо 30
ну ті, що ручної роботи, 30
ну ті, що ручної роботи 30
ручної роботи 20
ведмежата типу Teddy 20
Але -5
особливо 25
мені 0
сподобались 20
малюнки 6
на 0
шоколаді 10
ну 0
ті, 0
що 0
ручної 0
роботи 0
Мерилін Монро 10
ведмежата 20
типу 0
Teddy, 50
тощо. 0

Це ж просто шкода їсти, бо така краса!))). 40
Це ж просто шкода їсти, бо така краса 40
Це ж просто шкода їсти, -10
Це ж просто шкода їсти -10
просто шкода їсти -10
просто шкода -20
шкода їсти -20
бо така краса 30
така краса 30
Це 0
ж 0
просто 0
шкода -20
їсти, -20
бо 0
така 0
краса! 30

Одразу видно, що роблять від щирого серця :) процвітання вам,а ми ще не раз зайдемо в гості ! 50
Одразу видно, що роблять від щирого серця :) процвітання вам, 40
Одразу видно, що роблять від щирого серця :) процвітання вам 40
Одразу видно, 6
Одразу видно 6
що роблять від щирого серця :) процвітання вам 26
роблять від щирого серця :) процвітання вам 26
роблять від щирого серця :) 26
від щирого серця 16
процвітання вам 16
а ми ще не раз зайдемо в гості ! 16
а ми ще не раз зайдемо в гості 16
ми ще не раз зайдемо в гості 16
ми ще не раз зайдемо 16
ще не раз зайдемо в гості 16
ще не раз зайдемо 16
зайдемо в гості 16
в гості 6
Одразу 0
видно, 0
що 0
роблять 0
від 0
щирого 20
серця 20
процвітання 20
вам, 0
а 0
ми 0
ще 0
не 0
раз 0
зайдемо 20
в 10
гості 10

«Благодійний Фонд «З теплом у серці», що турбується про дітей-інвалідів, щиро дякує колективу Львівської Майстерні Шоколаду за подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях. 0
Благодійний Фонд «З теплом у серці», що турбується про дітей-інвалідів, щиро дякує колективу Львівської Майстерні Шоколаду за подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях 50
Благодійний Фонд «З теплом у серці»,  30
Благодійний Фонд «З теплом у серці»  30
Благодійний Фонд 20
«З теплом у серці»  20
що турбується про дітей-інвалідів, 20
турбується про дітей-інвалідів 40
дітей-інвалідів -50
щиро дякує колективу Львівської Майстерні Шоколаду за подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях -50
щиро дякує колективу Львівської Майстерні Шоколаду 40
щиро дякує 40
колективу Львівської Майстерні Шоколаду 10
за подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях 40
подаровані нашим дітям незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях 40
подаровані нашим дітям 40
незабутні враження та щасливі посмішки на обличчях 50
незабутні враження 50
щасливі посмішки на обличчях 50
посмішки на обличчях 50
на обличчях 6
Благодійний 26
Фонд 10
З 0
теплом  30
у 0
серці 30
що 0
турбується 20
про 0
дітей-інвалідів, -30
щиро 20
дякує 20
колективу 20
Львівської 10
Майстерні 10
Шоколаду 10
за 0
подаровані 10
нашим 6
дітям 10
незабутні 40
враження 40
та 0
щасливі 50
посмішки 30
на 0
обличчях. 10

Сьогодні наші діти відвідали майстер-клас з виготовлення шоколаду. 40
Сьогодні наші діти відвідали майстер-клас з виготовлення шоколаду 20
Сьогодні наші діти відвідали майстер-клас 20
наші діти відвідали майстер-клас з виготовлення шоколаду 20
наші діти відвідали майстер-клас з виготовлення шоколаду 20
наші діти відвідали майстер-клас  20
наші діти відвідали 10
наші діти 10
діти відвідали  10
майстер-клас з виготовлення шоколаду 10
Сьогодні 0
наші 6
діти 6
відвідали 6
майстер-клас 6
з 0
виготовлення  5
шоколаду. 20

Дуже цікаво! 50
Дуже цікаво 50
Дуже  20
цікаво! 20

Діти у захваті! 40
Діти у захваті 40
Діти 5
у 0
захваті! 20

Діти власноруч виготовляли цукерки,прикрашали їх,малювали шоколадом. 37
Діти власноруч виготовляли цукерки,прикрашали їх,малювали шоколадом 37
Діти власноруч виготовляли  17
власноруч виготовляли цукерки,прикрашали їх,малювали шоколадом 37
виготовляли цукерки 17
прикрашали їх 10
малювали шоколадом 10
Діти 7
власноруч 7
виготовляли 7
цукерки, 47
прикрашали 10
їх, 0
малювали 7
шоколадом. 29

У затишній, вишуканій атмосфері діти занурилися у тайну створення ласощів. 49
У затишній, вишуканій атмосфері діти занурилися у тайну створення ласощів 49
У затишній, вишуканій атмосфері  29
діти занурилися у тайну створення ласощів 29
занурилися у тайну створення ласощів 29
створення ласощів 19
У 0
затишній, 30
вишуканій 30
атмосфері 6
діти 6
занурилися 0
у 0
тайну 0
створення 5
ласощів. 10

Особливо хочемо подякувати працівникам майстерні - Віталію і Ользі! 30
Особливо хочемо подякувати працівникам майстерні - Віталію і Ользі 30
Особливо хочемо подякувати 30
хочемо подякувати працівникам майстерні 10
хочемо подякувати 10
працівникам майстерні 10
Віталію і Ользі 10
Особливо 40
хочемо 0
подякувати 20
працівникам 5
майстерні 5
Віталію 0
і 0
Ользі! 0

Дуже цікаво і доступно працювали з дітками,зацікавили всіх відвідувачей майстер-класу! 40
Дуже цікаво і доступно працювали з дітками,зацікавили всіх відвідувачей майстер-класу 40
Дуже цікаво і доступно працювали з дітками, 40
Дуже цікаво і доступно працювали з дітками 40
Дуже цікаво і доступно 40
працювали з дітками 40
зацікавили всіх відвідувачей майстер-класу 40
зацікавили всіх відвідувачей 40
всіх відвідувачей майстер-класу 10
відвідувачей майстер-класу 10
Дуже 30
цікаво 30
і 0
доступно 30
працювали 10
з 0
дітками, 10
зацікавили 20
всіх 10
відвідувачей 10
майстер-класу! 10

ДЯКУЄМО! 40
ДЯКУЄМО 40

СУПЕР! 50
СУПЕР 50

РАДИМО ДРУЗЯМ! 50
РАДИМО ДРУЗЯМ 50
РАДИМО 9
ДРУЗЯМ! 9
 9
Жахливе місце!!! -50
Жахливе місце -50
Жахливе -50
місце!!! 0

Більше туди не піду і знайомих, які приїжджають до Львова (а це буває часто) не поведу!!! -40
Більше туди не піду і знайомих, які приїжджають до Львова (а це буває часто) не поведу -40
Більше туди не піду -40
знайомих, які приїжджають до Львова (а це буває часто) не поведу -30
знайомих, які приїжджають до Львова (а це буває часто) -30
приїжджають до Львова 10
а це буває часто 0
не поведу -10
Більше 0
туди 0
не -6
піду 10
і 10
знайомих, 20
які 20
приїжджають 20
до 20
Львова 10
( 0
а 0
це 0
буває 0
часто) 3
не -5
поведу!!! 0

Жарко, черги страшенні, касирші хамовиті ще й карманні злодії всюди!!! -50
Жарко, черги страшенні, касирші хамовиті ще й карманні злодії всюди -50
черги страшенні -40
касирші хамовиті -40
ще й карманні злодії всюди -40
карманні злодії всюди -40
карманні злодії -40
Жарко, -30
черги -30
страшенні, -40
касирші -10
хамовиті -40
ще 0
й 0
карманні -20
злодії -40
всюди!!! 0

Обстановка сподобалася. 20
Обстановка сподобалася 20
Обстановка 0
сподобалася. 10

Солодощі смачні. 20
Солодощі смачні 20
Солодощі 0
смачні. 20

Шоколадки просто така смакота. 30
Шоколадки просто така смакота 30
просто така смакота 30
така смакота 30
Шоколадки 30
просто 0
така 0
смакота. 30

Очі від усього асортименту розбігалися. 24
Очі від усього асортименту розбігалися 40
від усього асортименту 10
Очі 0
від 0
усього 0
асортименту 0
розбігалися. -10
 10
Але ось у кав'ярні на останньому поверсі асортимент меню замаленький. -30
Але ось у кав'ярні на останньому поверсі асортимент меню замаленький -30
у кав'ярні на останньому поверсі 0
у кав'ярні 0
на останньому поверсі 0
асортимент меню замаленький -20
асортимент меню 10
Але 20
ось 20
у 20
кав'ярні 20
на 20
останньому 20
поверсі 20
асортимент 20
меню 20
замаленький. -10

Та в цілому залишилася задоволена та приємно вражена солодощами. 40
Та в цілому залишилася задоволена та приємно вражена солодощами 40
в цілому залишилася задоволена 40
залишилася задоволена 40
приємно вражена солодощами 40
приємно вражена 40
вражена солодощами 40
Та 0
в 0
цілому 0
залишилася 0
задоволена 20
та 20
приємно 20
вражена 0
солодощами. 20

минулого року придбала там автомобіль з білого шоколаду, цьогоріч - велике шоколадне серце. 20
минулого року придбала там автомобіль з білого шоколаду, цьогоріч - велике шоколадне серце 20
минулого року придбала там автомобіль з білого шоколаду, 20
минулого року придбала там автомобіль з білого шоколаду 20
минулого року  0
придбала там автомобіль з білого шоколаду 10
придбала там  0
автомобіль з білого шоколаду 0
з білого шоколаду 0
цьогоріч - велике шоколадне серце 20
велике шоколадне серце 20
шоколадне серце 20
минулого 10
року 0
придбала 0
там 0
автомобіль 10
з 0
білого 0
шоколаду, 30
цьогоріч  0
- 0
велике 10
шоколадне 30
серце. 30

Це надзвичайно смачне диво кулінарії)) 40
Це надзвичайно смачне диво кулінарії 40
смачне диво кулінарії 40
смачне диво 40
диво кулінарії 40

О це дійсно шикарне кафе!!! 40
О це дійсно шикарне кафе 40
дійсно шикарне кафе 40
шикарне кафе 40
О 0
це 0
дійсно 0
шикарне 30
кафе!!! 10
 -10
Була там 2 рази, то ж мій гаманець відразу спустошився. -10
Була там 2 рази, то ж мій гаманець відразу спустошився -10
Була там 2 рази, -10
Була там 2 рази 0
Була там 0
2 рази 0
то ж мій гаманець відразу спустошився -10
мій гаманець 0
відразу спустошився -10
Була 0
там 0
2 рази, 0
то 0
ж 0
мій 0
гаманець 0
відразу 0
спустошився. -10

адже я і моя сімейка полюбляємо солодощі. 10
я і моя сімейка полюбляємо солодощі 10
я і моя сімейка 5
полюбляємо солодощі 10
адже 0
я 0
і 0
моя 0
сімейка 0
полюбляємо 20
солодощі. 30

якщо хочете придбати чудовий подарунок, то вам сюди 20
якщо хочете придбати чудовий подарунок 10
якщо хочете придбати 5
придбати чудовий подарунок 10
чудовий подарунок 10
то вам сюди 12
вам сюди 12
якщо 0
хочете 0
придбати 0
чудовий 10
подарунок, 10
то 0
вам 0
сюди 0

Шикарне місце!!!! 50
Шикарне місце 50
Шикарне 50
місце!!!! 10

Смачно, затишно і дуже гарно. 44
Смачно, затишно і дуже гарно 44
затишно і дуже гарно 44
дуже гарно 44
Смачно, 44
затишно 44
і 0
дуже 40
гарно. 40
 40
А для ласунів - взагалі незамінне кафе! 40
А для ласунів - взагалі незамінне кафе 40
для ласунів 10
взагалі незамінне кафе 20
незамінне кафе 10
А 0
для 0
ласунів 7
- 0
взагалі 0
незамінне 10
кафе! 3
 3
Тут розслабляться навіть ті, хто щоденно ретельно слідкує за фігурою :) -10
Тут розслабляться навіть ті, хто щоденно ретельно слідкує за фігурою -10
Тут розслабляться 0
навіть ті, хто щоденно ретельно слідкує за фігурою 20
хто щоденно ретельно слідкує за фігурою 29
ретельно слідкує за фігурою 29
слідкує за фігурою 29
Тут 0
розслабляться 10
навіть 0
ті, 0
хто 0
щоденно 0
ретельно 0
слідкує 0
за 0
фігурою  0
:) 20

Бо відмовитись від такої смакоти і краси просто неможливо! 30
Бо відмовитись від такої смакоти і краси просто неможливо 30
відмовитись від такої смакоти і краси просто неможливо 30
відмовитись від такої смакоти і краси 30
від такої смакоти і краси 30
просто неможливо 0
Бо 0
відмовитись -10
від 0
такої 0
смакоти 20
і 0
краси 15
просто -10
неможливо! 0

В цьому кафе я б хотіла скуштувати практично все))) 50
В цьому кафе я б хотіла скуштувати практично все 50
В цьому кафе 0
я б хотіла скуштувати практично все 25
я б хотіла 0
скуштувати практично все 0
практично все 0
В 0
цьому 0
кафе 0
я 0
б 0
хотіла 0
скуштувати 0
практично 0
все))) 0

Дуже багато шоколаду та тістечок,які я дуже полюбляю))) 40
Дуже багато шоколаду та тістечок,які я дуже полюбляю 40
Дуже багато шоколаду та тістечок, 40
Дуже багато шоколаду та тістечок 40
багато шоколаду та тістечок 40
багато шоколаду та тістечок,які я дуже полюбляю 40
я дуже полюбляю 40
Дуже 40
багато 15
шоколаду 35
та 0
тістечок, 20
які 0
я 0
дуже 30
полюбляю))) 30

У цій атмосфері мій чоловік мені освідчувався,було справді класно та романтично. 45
У цій атмосфері мій чоловік мені освідчувався,було справді класно та романтично 45
У цій атмосфері мій чоловік мені освідчувався, 50
У цій атмосфері мій чоловік мені освідчувався 50
У цій атмосфері 0
мій чоловік мені освідчувався 50
мій чоловік 0
мені освідчувався 30
було справді класно та романтично 40
справді класно та романтично 40
класно та романтично 40
У 0
цій 0
атмосфері 0
мій 0
чоловік 0
мені 0
освідчувався, 20
було 0
справді 0
класно 0
та 0
романтично. 20

Дуже хороше кафе! 40
Дуже хороше кафе 40
хороше кафе 40
Дуже 40
хороше 40
кафе! 40

Там дійсно шикарні вироби з шиколаду. 30
Там дійсно шикарні вироби з шиколаду 30
дійсно шикарні вироби з шиколаду 30
дійсно шикарні вироби 30
шикарні вироби 30
шикарні вироби з шиколаду 30
вироби з шиколаду 10
Там 0
дійсно 0
шикарні 30
вироби 0
з 0
шиколаду. 20

А я все одно пiду туди! 30
А я все одно пiду туди 30
я все одно пiду туди 30
все одно пiду туди 30
все одно 10
пiду туди -10
А 0
я 0
все 0
одно 0
пiду 0
туди! 0

Якщо черги — добре мicце! 30
Якщо черги — добре мicце 30
добре мicце 30
Якщо 0
черги 0
— 0
добре 20
мicце! 0

Якiсне не може бути дешевим! -30
Якiсне не може бути дешевим -30
не може бути дешевим -30
не може бути -30
не може -30
Якiсне 30
не 0
може 10
бути 0
дешевим! -20

За дешевше — iжте Корону!:))))) -30
За дешевше — iжте Корону -30
iжте Корону -20
За 0
дешевше -10
— 0
iжте 0
Корону!:))))) 20

Буду у Львовi — обов`язково зайду! 30
Буду у Львовi — обов`язково зайду 30
Буду у Львовi 0
обов`язково зайду 20
Буду -10
у -10
Львовi -10
— -10
обов`язково -10
зайду! -10
 -10
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю. 0
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю 0
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року 0
Перший раз  0
була у Львові 6-7 жовтня 2012 року 0
була у Львові  0
у Львові  10
6-7 жовтня 2012 року 10
з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю 0
з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”, 0
з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012” 0
з приводу турніру 0
„WestUkrainian Open — 2012” 0
Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю 0
Чемпіонат України серед Молоді 0
Чемпіонат України  0
серед Молоді 0
зі спортивно бального танцю 0
Перший 0
раз 0
була 0
у 0
Львові 0
6-7 жовтня 0
2012 року 0
,з 0
приводу 0
турніру 0
„WestUkrainian Open — 2012”, 0
Чемпіонат 0
України 50
серед -10
Молоді -10
зі -10
спортивно -10
бального -10
танцю. -10
 -10
Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню,скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів... 30
Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню,скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів 30
Перед від'їздом, 0
звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню,скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів 20
звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, 20
я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, 20
я з друзями вирішили  0
відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, 20
вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, 20
вирішили відвідати 0
славнозвсну шоколадну майстерню, 20
шоколадну майстерню, 20
скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів 20
скуштувати смачної кави, 20
смачної кави, 20
і придбати шоколадних виробів 20
шоколадних виробів 20
Перед 0
від'їздом, 0
звісно 0
я 0
з 0
друзями 20
вирішили 0
відвідати 0
славнозвсну 20
шоколадну 20
майстерню, 20
скуштувати 20
смачної 20
кави, 50
і 0
придбати 0
шоколадних 10
виробів... 0

На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку я ще не пила в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні !!!! 50
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку я ще не пила в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні 50
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву 50
На першому поверсі 0
нам зварили дуже смачну каву 20
нам зварили 10
дуже смачну каву 10
смачну каву 10
дійсно таку я ще не пила в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні 50
дійсно таку я ще не пила в своєму житті 50
я ще не пила в своєму житті 50
я ще не пила 0
в своєму житті 0
і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні 30
вразили хлопці консультанти, 30
вразили хлопці 20
дуже виховані і приємні 30
На 0
першому 0
поверсі 0
нам 0
зварили 0
дуже 20
смачну 30
каву, 30
дійсно 30
таку 0
я 0
ще 0
не 0
пила 0
в 0
своєму 0
житті, 0
і 0
вразили 0
хлопці 0
консультанти, 0
дуже 20
виховані 20
і 0
приємні !!!! 30
 30
Все було б гаразд,але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей. 0
Все було б гаразд,але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей 0
Все було б гаразд, -10
Все було б гаразд -10
було б гаразд -10
але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей 0
але нам ще потрібно було придбати шоколад, 0
нам ще потрібно було 0
потрібно було придбати шоколад, 0
придбати шоколад, 0
в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей 20
в виді сувеніру 0
виготовлений на наш смак, 10
цікавий для дітей 10
Все 40
було 0
б 0
гаразд, 10
але 0
нам 0
ще 0
потрібно 0
було 0
придбати 0
шоколад, 50
в 0
виді 0
сувеніру 0
виготовлений 0
на 0
наш 0
смак, 10
цікавий 10
для 0
дітей. 0

Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин,що ми і зробили,вислухавши наше замовлення,консультант дівчина послала нас на третій поверх,нібито там приймають замовлення,з третього поверху нас направили знову на другий,кажучи що там більший вибір,нам хотілось як найшвидше зробити замовлення,адже двоє суток не спавши були втомленні ,і от ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину,яка взагалі назвала нас наркоманами,бо тільки вживаючи наркотики,за її словами,можна так довго не спати,потім сказала що її вже всі задовбали,що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона шостий день взагалі працює там і нічого не знає,такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі). -50
Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин, 0
Хлопці запропонували нам 0
запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин, 0
запропонували нам  0
піднятися на другий поверх-в магазин, 0
в магазин, 0
що ми і зробили, 0
вислухавши наше замовлення, 0
наше замовлення, 0
консультант дівчина послала нас на третій поверх, 0
консультант дівчина послала нас, 0
послала нас на третій поверх, 0
на третій поверх, 0
нібито там приймають замовлення, -3
там приймають замовлення, 0
з третього поверху нас направили знову на другий, 0
з третього поверху 0
нас направили знову на другий, 0
нас направили 0
знову на другий, 0
кажучи що там більший вибір, 0
там більший вибір, 0
нам хотілось як найшвидше зробити замовлення, 0
нам хотілось 0
як найшвидше зробити замовлення, 0
зробити замовлення, 0
адже двоє суток не спавши були втомленні , -20
двоє суток не спавши були втомленні , -20
двоє суток не спавши -20
двоє суток 0
не спавши -20
були втомленні , -20
і от ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину, -40
ми попали в руки -30
«ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину, -40
«ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» -40
яка взагалі назвала нас наркоманами, -40
назвала нас наркоманами, -40
бо тільки вживаючи наркотики, -40
вживаючи наркотики, -40
за її словами, 0
можна так довго не спати, 0
так довго не спати, -10
так довго -10
не спати, -10
потім сказала що її вже всі задовбали, -40
потім сказала 0
що її вже всі задовбали, -40
всі задовбали, -40
що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона шостий день взагалі працює там і нічого не знає, -40
не чіпати -40
не знає, -40
вона вже втомилась -40
краще її не чіпати -40
(сказала що вона шостий день взагалі працює там і нічого не знає, -40
такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі) -50
сказала що вона шостий день взагалі працює там і нічого не знає, -40
вона шостий день взагалі працює там  -40
шостий день  0
і нічого не знає, -40
такого хамства я в житті не бачила, -50
такого хамства -50
я в житті не бачила, -50
не бачила, -40
хоча сама працюю в торгівлі -40
сама працюю в торгівлі -40
Хлопці 10
запропонували 0
нам 0
піднятися 0
на 0
другий 0
поверх 0
-  0
в 0
магазин, 0
що 0
ми 0
і 0
зробили, 0
вислухавши 0
наше 0
замовлення, 0
консультант 0
дівчина 0
послала 0
нас 0
на 0
третій 0
поверх, 0
нібито 0
там 0
приймають 0
замовлення, 0
з 0
третього 0
поверху 0
нас 0
направили 0
знову 0
на 0
другий, 0
кажучи 0
що 0
там 0
більший 0
вибір, 0
нам 0
хотілось 0
як 0
найшвидше 0
зробити 0
замовлення, 0
адже 0
двоє 0
суток 0
не 0
спавши 0
були 0
втомленні, -20
і 0
от 0
ми 0
попали 0
в 0
руки 0
«ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» -30
дівчину, 0
яка 0
взагалі 0
назвала 0
нас 0
наркоманами, -30
бо 0
тільки 0
вживаючи 0
наркотики, -30
за 0
її 0
словами, 0
можна 0
так 0
довго 0
не 0
спати, 0
потім 0
сказала 0
що 0
її 0
вже 0
всі 0
задовбали, -20
що -20
вона -20
вже -20
втомилась -20
і 0
краще 0
її 0
не 0
чіпати 0
(сказала 0
що 0
вона 0
шостий 0
день 0
взагалі 0
працює 0
там 0
і 0
нічого 0
не 0
знає, 0
такого 0
хамства -40
я 0
в 0
житті 0
не 0
бачила, 0
хоча 0
сама 0
працюю 0
в 0
торгівлі). 0

Не добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли. -50
Не добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли -50
Не добившись взагалі розуміння консультантів, -40
Не добившись взагалі -40
Не добившись -40
розуміння консультантів, 20
які сказали що цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли -50
сказали що цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти, -40
цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти, -40
цех вже не працює -40
не працює -40
нічого нам не будуть виготовляти, -40
не будуть виготовляти, -40
не будуть -40
хоча ми пропонували не малу суму грошей, 7
хоча ми пропонували 7
не малу суму грошей, 27
ми розвернулись і пішли -13
Не -3
добившись 0
взагалі 0
розуміння 0
консультантів, 0
які 0
сказали 0
що 0
цех 0
вже 0
не 0
працює 0
і 0
нічого -10
нам 0
не 0
будуть 0
виготовляти, 0
хоча 0
ми 0
пропонували 0
не 0
малу 0
суму 0
грошей, 0
ми 0
розвернулись 0
і 0
пішли. 0

Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк!!!!! -20
Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк -20
на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк -20
наше прохання покликати менеджера -20
наше прохання покликати менеджера -20
прохання покликати менеджера -20
не відреагували ніяк -20
Навіть 0
на 0
наше 0
прохання 0
покликати 0
менеджера 0
не 0
відреагували 0
ніяк!!!!! 0

Жахливе враження від відношення до туристів!!!!!!!!!! -40
Жахливе враження від відношення до туристів -40
Жахливе враження  -40
відношення до туристів 0
Жахливе -40
враження 0
від 0
відношення 0
до 0
туристів!!!!!!!!!! 0

Сама я з міста Житомира,де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти!!!!!!!!!!!! 40
Сама я з міста Житомира, 0
з міста Житомира, 0
де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти 20
де також є шоколадна майстерня, 10
шоколадна майстерня, 10
де любе замовлення з радістю виготовляють, 10
любе замовлення 0
з радістю виготовляють, 20
і дуже чемні консультанти 20
Сама 0
я 0
з 0
міста 0
Житомира, 0
де 0
також 0
є 0
шоколадна 0
майстерня, 0
де 0
любе 0
замовлення 0
з 0
радістю 30
виготовляють, 0
і 0
дуже 30
чемні 30
консультанти!!!!!!!!!!!! 0

Всім знайомим вже розповіла своє враження!!!!! 0
Всім знайомим вже розповіла своє враження 0
Всім знайомим 0
вже розповіла своє враження 10
вже розповіла 5
своє враження 5

Хочу попросити адміністрацію майстерні провести розмову,з приводу гарного відношення до відвідувачів!!! -35
Хочу попросити адміністрацію майстерні провести розмову,з приводу гарного відношення до відвідувачів -35
Хочу попросити адміністрацію майстерні -10
Хочу попросити адміністрацію майстерні  -10
Хочу попросити 0
адміністрацію майстерні  0
провести розмову,з приводу гарного відношення до відвідувачів -10
провести розмову, 0
з приводу гарного відношення до відвідувачів 10
відношення до відвідувачів 0
Хочу 0
попросити 0
адміністрацію 0
майстерні 0
провести 0
розмову, 0
з 0
приводу 0
гарного 5
відношення 5
до 0
відвідувачів!!! 0

Черги — це не найстрашнише:) 20
Черги — це не найстрашнише 20
це не найстрашнише 10
не найстрашнише 10
Черги -10
— 0
це 0
не 0
найстрашнише:) 0

На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди, але у крамницi — люди дуже хамовитi. 5
На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди, але у крамницi — люди дуже хамовитi 5
На першому поверсi 0
у кав`ярнi працюють 0
дуже приемнi люди 30
але у крамницi — люди дуже хамовитi -30
люди дуже хамовитi -20
дуже хамовитi -20
На 0
першому 0
поверсi 0
у 0
кав`ярнi 0
працюють 0
дуже 0
приемнi 10
люди, 0
але 0
у 0
крамницi 0
— 0
люди 0
дуже 0
хамовитi. -10

Зазвичай так себе не поводять, коли зацiкавленi щось продати. -20
Зазвичай так себе не поводять, коли зацiкавленi щось продати -20
Зазвичай так себе не поводять, -10
не поводять, 0
коли зацiкавленi щось продати 10
зацiкавленi щось продати 4
щось продати 4
Зазвичай 0
так 0
себе 0
не 0
поводять, 0
коли 0
зацiкавленi 0
щось 0
продати. 0

Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу на вiчливiсть продавцiв! -10
Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу на вiчливiсть продавцiв -10
мала б звернуту увагу -5
звернуту увагу на вiчливiсть -5
вiчливiсть продавцiв 0
Адмiнicтрацiя 0
мала 0
б 0
звернуту 0
увагу 0
на 0
вiчливiсть 0
продавцiв! 0

Ми були в августi 2012. 0
Ми були в августi 2012 0
Ми були 0
в августi 2012 0
Ми 0
були 0
в 0
августi 0
2012. 0

Мене дивує постійна відсутність того що є в меню. -10
Мене дивує постійна відсутність того що є в меню -10
Мене дивує 4
дивує постійна відсутність -5
відсутність того що є в меню -5
Мене 0
дивує 0
постійна 0
відсутність 0
того 0
що 0
є 0
в 0
меню. 0

То не має тортів, то не має кави, то безалкогольного коктейлю суцільна савдепія просто -30
То не має тортів, -16
то не має кави, -16
то безалкогольного коктейлю суцільна савдепія просто -3
то безалкогольного коктейлю -20
суцільна савдепія просто -14
То 0
не 0
має 0
тортів, 0
то 0
не 0
має 0
кави, 0
то 0
безалкогольного 0
коктейлю 0
суцільна 0
савдепія -5
просто 0

Це вже не перший раз, більше туди не прийду і друзям радити не буду. -50
Це вже не перший раз, більше туди не прийду і друзям радити не буду -50
Це вже не перший раз, -20
не перший раз, -4
більше туди не прийду і друзям радити не буду -35
більше туди не прийду -49
не прийду -25
радити не буду -44
не буду 0
Це 0
вже 0
не 0
перший 0
раз, 0
більше 0
туди 0
не 0
прийду 0
і 0
друзям 0
радити 0
не 0
буду. 0

Ціни просто добивають ... -39
Ціни просто добивають -28
просто добивають -32
Ціни 0
просто 0
добивають 0

Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, бо дійсно смачно. 40
Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, бо дійсно смачно 40
на подарунок 19
гідно щось таке спрезентувати, 24
бо дійсно смачно 41
Ну 0
так, 0
на 0
подарунок 0
— 0
гідно 0
щось 0
таке 0
спрезентувати, 0
бо 0
дійсно 0
смачно. 0

Але якщо  собі взяти каву/шоколад + трохи цукерок — то 50-60 грн. за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого. -39
Але якщо  собі взяти каву/шоколад + трохи цукерок — то 50-60 грн. за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого -39
взяти каву/шоколад + трохи цукерок 8
50-60 грн. за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого -33
сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого -25
у вічному натовпі -20
просто дорого -20
Але 0
якщо 0
собі 0
взяти 0
каву/шоколад  0
+  0
трохи 0
цукерок 0
— 0
то 0
50-60 грн. 0
за 0
задоволення 13
сидіти 0
у 0
вічному 0
натовпі 0
внизу 0
— 0
то 0
просто 0
дорого. 0

Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше. 50
Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше 50
Нагорі надзвичайно романтично 40
надзвичайно романтично 31
просто казка якщо приходиш вперше 31
просто казка 34
якщо приходиш вперше 0
Нагорі 0
надзвичайно 10
романтично, 10
просто 0
казка 10
якщо 0
приходиш 0
вперше. 0

Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались». -50
Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались» -50
Але щоразу нічого крім кави немає, -33
щоразу нічого крім кави немає, -28
нічого крім кави немає, -23
самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались» -47
самі кавові напої зроблені абияк, -41
кавові напої 16
зроблені абияк, -26
«щоб відчепились і поскоріше забрались» -37
щоб відчепились і поскоріше забрались -40
відчепились і поскоріше забрались -20
Але 0
щоразу 0
нічого 0
крім 0
кави 5
немає, 0
самі 0
кавові 9
напої 5
зроблені 0
абияк, 0
щоб 0
відчепились -10
і 0
поскоріше 0
забрались. 0

Дорого, несмачно і незатишно насправді ... -45
Дорого, несмачно і незатишно насправді -45
Дорого, -19
несмачно -19
і 0
незатишно -19
насправді 0

Сумно — у столиці кави смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою ... -34
Сумно — у столиці кави смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою -34
у столиці кави 29
смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою -21
смачну і доступну по ціні каву 25
попити зараз стає проблемою -14
стає проблемою -25
Сумно -35
— 0
у 0
столиці 0
кави 9
смачну 9
і 0
доступну 20
по 0
ціні 0
каву 0
попити 0
зараз 0
стає 0
проблемою ... -17

Цей заклад просто не перевершений! 50
Цей заклад просто не перевершений 50
просто не перевершений 39
не перевершений 25
Цей 0
заклад 0
просто 0
не 0
перевершений! 0

Кава запашна,шоколад Смачний i сама Львiвська атмосфера:) 39
Кава запашна,шоколад Смачний i сама Львiвська атмосфера 39
Кава запашна, 28
шоколад Смачний i сама Львiвська атмосфера 36
шоколад Смачний 30
сама Львiвська атмосфера 41
Львiвська атмосфера 45
Кава 12
запашна, 9
шоколад 29
Смачний 19
i 0
сама 0
Львiвська 0
атмосфера:) 0

Смачні цукерки, персонал привітний до пори до часу 24
Смачні цукерки, 34
персонал привітний до пори до часу 17
персонал привітний 34
до пори до часу -6
Смачні 7
цукерки, 17
персонал 0
привітний 9
до 0
пори 0
до 0
час 0
