Доброго дня!
Сьогодні з родиною відвідав Львівський аквапарк,
Приїхали з нагоди Дня Народження дочки.
1) Через 2 години перебування в мене поцупили дорогі брендові тапочки.
На звернення і здивування колектив відреагував цілком передбачувано: -«персонал за речі відповідальності не несе».
За наявності більше двох десятків камер це зробити було б досить просто і швидко. Хоча певно це нікому не потрібно. Звичайний людський фактор...
2) «фото- відеозйомка заборонена...
В зв'язку з чим і який саме закон забороняє?
Я фотографую свою родину, а не будівлю аквапарку.
Персонал мені чемно запропонував скористатись послугами дорогого фотографа, який користується дешевою камерою і друкує фото на лазерному принтері.
P.S.: може цей заклад і є найбільшим та кращим, але байдужий і хамський до клієнта.
Дуже розчарований таким відношенням до людей як і сервісом...