Всім привіт. Відвідала нарешті Рафінад, хочу поділитися з вами враженнями. Прочитавши попередні відгуки, переймалася тим як я маю зайти в клуб. Вчора, а це була субота, нарешті наважилася на цей крок. Мене зустріла дівчина, яка розповіла про програму на вечір, вказала ціни на вхід, доволі приємна і ввічлива. Нічого «ужасного» я там не побачила! В середині гарний інтер'єр, кухня смачна, почувала себе немов вдома, не було малолітніх діток, які часто бувають у всіх інших клубах. Мінус — мало місця для танців; в туалетах не має вішаків для сумочок чи верхнього одягу. Коли виходила, дівчина на вході — хостес, викликала мені таксі, за це їй велике дякую. Всім раджу обов'язково відвідати цей заклад.