Були
у
Львові
Львові,
відвідали
кафе
«Вірменка»
«Вірменка».
у Львові
у Львові,
відвідали кафе
кафе «Вірменка»
кафе «Вірменка».
Були у Львові
Були у Львові,
відвідали кафе «Вірменка»
відвідали кафе «Вірменка».
Були у Львові, відвідали 
Були у Львові, відвідали кафе
у Львові, відвідали кафе «Вірменка»
у Львові, відвідали кафе «Вірменка».
Були у Львові, відвідали кафе «Вірменка»
Були у Львові, відвідали кафе «Вірменка». 
Чудово
Чудово!!
По-перше
По-перше,
дивовижного
смаку
кава
кава,
зварена
в
джезві
на
піску
піску.
По-перше, дивовижного
дивовижного смаку
смаку кава
смаку кава,
кава, зварена
в джезві
на піску
на піску.
По-перше, дивовижного смаку
дивовижного смаку кава
дивовижного смаку кава,
зварена в джезві
в джезві на піску
в джезві на піску.
По-перше, дивовижного смаку кава
По-перше, дивовижного смаку кава,
дивовижного смаку кава, зварена
кава, зварена в джезві
По-перше, дивовижного смаку кава, зварена
смаку кава, зварена в джезві
зварена в джезві на піску
зварена в джезві на піску.
дивовижного смаку кава, зварена в джезві
кава, зварена в джезві на піску
кава, зварена в джезві на піску.
По-перше, дивовижного смаку кава, зварена в джезві
дивовижного смаку кава, зварена в джезві на піску
дивовижного смаку кава, зварена в джезві на піску.
По-перше, дивовижного смаку кава, зварена в джезві на піску
По-перше, дивовижного смаку кава, зварена в джезві на піску. 
Кава
не
гірше
ніж
ніж,
в
справжніх
Єреванських
кав'ярнях
80-х
років
років.
Кава не
не гірше
гірше ніж
гірше ніж,
в справжніх
справжніх Єреванських
Єреванських кав'ярнях
кав'ярнях 80-х
80-х років
80-х років. 
Кава не гірше
не гірше ніж
не гірше ніж,
в справжніх Єреванських
справжніх Єреванських кав'ярнях
Єреванських кав'ярнях 80-х
кав'ярнях 80-х років
кав'ярнях 80-х років.
Кава не гірше ніж
Кава не гірше ніж,
не гірше ніж, в справжніх
в справжніх Єреванських кав'ярнях
справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х
Єреванських кав'ярнях 80-х років
Єреванських кав'ярнях 80-х років. 
не гірше ніж, в справжніх Єреванських
в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х
справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років
справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років.
Кава не гірше ніж, в справжніх
не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях
в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років
в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років.
Кава не гірше ніж, в справжніх Єреванських
Кава не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях
не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років
не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років.
Кава не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років
Кава не гірше ніж, в справжніх Єреванських кав'ярнях 80-х років. 
Можна
взяти
до
кави
і
50
гр
гр.
Лікеру
Лікеру,
настойки
настойки,
коньячку
коньячку.
Можна взяти
до кави
і 50 гр
і 50 гр.
50 гр. Лікеру
50 гр. Лікеру,
Лікеру, настойки
Лікеру, настойки,
настойки, коньячку
настойки, коньячку.
взяти до кави
і 50 гр. Лікеру
і 50 гр. Лікеру,
Лікеру, настойки, коньячку
Лікеру, настойки, коньячку. 
Можна взяти до кави
до кави і 50 гр
до кави і 50 гр.
50 гр. Лікеру, настойки
50 гр. Лікеру, настойки,
50 гр. Лікеру, настойки, коньячку
50 гр. Лікеру, настойки, коньячку. 
Можна взяти до кави і 50 гр
Можна взяти до кави і 50 гр.
взяти до кави і 50 гр
взяти до кави і 50 гр. 
до кави і 50 гр. Лікеру, настойки
до кави і 50 гр. Лікеру, настойки,
Можна взяти до кави і 50 гр. Лікеру
Можна взяти до кави і 50 гр. Лікеру,
взяти до кави і 50 гр. Лікеру, настойки
взяти до кави і 50 гр. Лікеру, настойки,
до кави і 50 гр. Лікеру, настойки, коньячку
до кави і 50 гр. Лікеру, настойки, коньячку.
Можна взяти до кави і 50 гр. Лікеру, настойки, коньячку
Можна взяти до кави і 50 гр. Лікеру, настойки, коньячку. 
По-друге
По-друге,
дуже
смачні
і
свіжі
солодощі
солодощі.
По-друге, дуже
дуже смачні
і свіжі
свіжі солодощі
свіжі солодощі. 
По-друге, дуже смачні
смачні і свіжі
і свіжі солодощі
і свіжі солодощі.
дуже смачні і свіжі
смачні і свіжі солодощі
смачні і свіжі солодощі.
По-друге, дуже смачні і свіжі
дуже смачні і свіжі солодощі
дуже смачні і свіжі солодощі.
По-друге, дуже смачні і свіжі солодощі
По-друге, дуже смачні і свіжі солодощі.
Ціни-
понад
демократичні
демократичні.
Ціни- понад
понад демократичні
понад демократичні.
Ціни- понад демократичні
Ціни- понад демократичн.
А
головне
головне,
так
це
відвідувачі
відвідувачі.
А головне
А головне,
так це
це відвідувачі
це відвідувачі.
А головне, так це
головне, так це
так це відвідувачі
так це відвідувачі.
головне, так це відвідувачі
головне, так це відвідувачі.
А головне, так це відвідувачі
А головне, так це відвідувачі.
Мила
Мила,
сучасна
інтелігентна
публіка
публіка.
Мила, сучасна
сучасна інтелігентна
інтелігентна публіка
інтелігентна публіка.
Мила, сучасна інтелігентна
сучасна інтелігентна публіка
сучасна інтелігентна публіка.
Мила, сучасна інтелігентна публіка
Мила, сучасна інтелігентна публіка.
Все
чудово
чудово,
раджу
усім
відвідати
Все чудово,
раджу усім
усім відвідати
Все чудово, раджу
чудово, раджу усім
раджу усім відвідати
Все чудово, раджу усім
чудово, раджу усім відвідати
Все чудово, раджу усім відвідати

Чесно
кажучи
кажучи,
звичайна
українська
кухня
кухня.
Чесно кажучи
Чесно кажучи,
звичайна українська
українська кухня
українська кухня. 
Чесно кажучи, звичайна
звичайна українська кухня
звичайна українська кухня.
Чесно кажучи, звичайна українська
Чесно кажучи, звичайна українська кухня
Чесно кажучи, звичайна українська кухня.
Нічого
особливого
особливого.
Нічого особливого
Нічого особливого.
Стільки
чудових
відгуків
відгуків,
але
очікування
не
виправдані
виправдані.
Стільки чудових
чудових відгуків
чудових відгуків,
але очікування
не виправдані
не виправдані.
Стільки чудових відгуків
Стільки чудових відгуків,
чудових відгуків, але
очікування не виправдані
очікування не виправдані. 
Стільки чудових відгуків, але
чудових відгуків, але очікування
але очікування не виправдані
але очікування не виправдані.
Стільки чудових відгуків, але очікування
Стільки чудових відгуків, але очікування не виправдані
Стільки чудових відгуків, але очікування не виправдані.
Ціни
кусаються
кусаються.
Ціни кусаються
Ціни кусаються.
 
СМАЧНО
СМАЧНО)))
ПРИВІТНО
ПРИВІТНО))) 
ЗАТИШНО
ЗАТИШНО)))
тільки
+
тільки +