Нічого
Нічого!
Дуже
негативні
враження
враження.
Дуже негативні
негативні враження
негативні враження. 
Дуже негативні враження
Дуже негативні враження.
Колись
давніше
прийшов
перший
раз
і
мені
сподобалося
сподобалося,
а
тепер
це
взагалі
жах
жах.
Колись давніше
давніше прийшов
прийшов перший
перший раз
і мені
мені сподобалося
мені сподобалося,
а тепер
це взагалі
взагалі жах
взагалі жах.
Колись давніше прийшов
давніше прийшов перший
прийшов перший раз
і мені сподобалося
і мені сподобалося,
сподобалося, а тепер
тепер це взагалі
це взагалі жах
це взагалі жах.
Колись давніше прийшов перший
давніше прийшов перший раз
і мені сподобалося, а тепер
а тепер це взагалі жах
а тепер це взагалі жах.
Колись давніше прийшов перший раз
прийшов перший раз і мені сподобалося
прийшов перший раз і мені сподобалося,
перший раз і мені сподобалося
перший раз і мені сподобалося,
сподобалося, а тепер це взагалі жах
сподобалося, а тепер це взагалі жах.
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, 
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося,
перший раз і мені сподобалося, а тепер
і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах
і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. 
прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер
прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах
прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах.
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах
давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах.
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах
Колись давніше прийшов перший раз і мені сподобалося, а тепер це взагалі жах. 
Якщо
ви
ставите
високі
ціни
ціни,
то
бодай
порції
робіть
відповідні
відповідні!
Якщо ви
ви ставите
ставите високі
високі ціни
високі ціни,
то бодай
бодай порції
порції робіть
робіть відповідні
робіть відповідні!
Якщо ви ставите
ви ставите високі
ставите високі ціни
ставите високі ціни,
високі ціни, то
то бодай порції
бодай порції робіть
порції робіть відповідні
порції робіть відповідні!
Якщо ви ставите високі
ви ставите високі ціни
ви ставите високі ціни,
ставите високі ціни, то
то бодай порції робіть
бодай порції робіть відповідні
бодай порції робіть відповідні!
Якщо ви ставите високі ціни
Якщо ви ставите високі ціни,
то бодай порції робіть відповідні
то бодай порції робіть відповідні!
ставите високі ціни, то бодай порції
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай
високі ціни, то бодай порції робіть відповідні
високі ціни, то бодай порції робіть відповідні!
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні
Якщо ви ставите високі ціни, то бодай порції робіть відповідні! 
Сирна
тарілка
налічує
пару
кусочків
сиру
і
дві
якісь
нещасні
маленькі
палянички
-
та
це
на
один
зуб
зуб!
Сирна тарілка
тарілка налічує
налічує пару
пару кусочків
кусочків сиру
і дві
дві якісь
якісь нещасні
нещасні маленькі
маленькі палянички
та це
на один
один зуб
один зуб!
Сирна тарілка налічує
тарілка налічує пару
налічує пару кусочків
пару кусочків сиру
і дві якісь
дві якісь нещасні
якісь нещасні маленькі
нещасні маленькі палянички
це на один
на один зуб
на один зуб!
Сирна тарілка налічує пару
тарілка налічує пару кусочків
налічує пару кусочків сиру
пару кусочків сиру і
кусочків сиру і дві
і дві якісь нещасні
дві якісь нещасні маленькі
якісь нещасні маленькі палянички
та це на один
це на один зуб
це на один зуб!
Сирна тарілка налічує пару кусочків
тарілка налічує пару кусочків сиру
пару кусочків сиру і дві
і дві якісь нещасні маленькі
дві якісь нещасні маленькі палянички
та це на один зуб
та це на один зуб!
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру
тарілка налічує пару кусочків сиру і
налічує пару кусочків сиру і дві
і дві якісь нещасні маленькі палянички
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні
сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички
якісь нещасні маленькі палянички - та це
маленькі палянички - та це на один
палянички - та це на один зуб
палянички - та це на один зуб!
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь
налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі
кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички
нещасні маленькі палянички - та це на один
маленькі палянички - та це на один зуб
маленькі палянички - та це на один зуб! 
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні
налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички
якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб
якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб!
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі
налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі
тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички
дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб
дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб!
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички
і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб
і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб!
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб
пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! 
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб
Сирна тарілка налічує пару кусочків сиру і дві якісь нещасні маленькі палянички - та це на один зуб! 
Словом
порції
не
відповідають
ціні
ціні.
Словом порції
не відповідають
відповідають ціні
відповідають ціні.
порції не відповідають
не відповідають ціні
не відповідають ціні.
Словом порції не відповідають
порції не відповідають ціні
порції не відповідають ціні. 
Словом порції не відповідають ціні
Словом порції не відповідають ціні. 
Також
ресторан
вдається
до
всіляких
маркетингових
маніпуляцій
маніпуляцій.
Також ресторан
ресторан вдається
до всіляких
всіляких маркетингових
маркетингових маніпуляцій
маркетингових маніпуляцій. 
Також ресторан вдається
вдається до всіляких
до всіляких маркетингових
всіляких маркетингових маніпуляцій
всіляких маркетингових маніпуляцій. 
Також ресторан вдається до всіляких
ресторан вдається до всіляких маркетингових
вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій
вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій.
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових
ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій
ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій.
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій
Також ресторан вдається до всіляких маркетингових маніпуляцій. 
Подали
чіпси
з
соусом
-
так
чіпсів
мало
мало,
а
соусу
ціла
тарілка
-
це
для
тих
хто
не
здогадався
здогадався,
щоб
чіпси
окремо
докуповували
докуповували)
Подали чіпси
з соусом
так чіпсів
чіпсів мало
чіпсів мало,
а соусу
соусу ціла
ціла тарілка
для тих
хто не здогадався
хто не здогадався,
щоб чіпси
чіпси окремо
окремо докуповували
окремо докуповували) 
чіпси з соусом
так чіпсів мало
так чіпсів мало,
чіпсів мало, а соусу
а соусу ціла
соусу ціла тарілка
для тих хто не здогадався
для тих хто не здогадався,
щоб чіпси окремо
чіпси окремо докуповували
чіпси окремо докуповували) 
Подали чіпси з соусом
а соусу ціла тарілка
щоб чіпси окремо докуповували
щоб чіпси окремо докуповували)
чіпсів мало, а соусу ціла
хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) 
так чіпсів мало, а соусу ціла
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка
це для тих хто не здогадався
це для тих хто не здогадався,
чіпси з соусом - так чіпсів мало
чіпси з соусом - так чіпсів мало,
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало,
тарілка - це для тих хто не здогадався
тарілка - це для тих хто не здогадався,
для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто
це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла
чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався,
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався
тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) 
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)
чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався
чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався,
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували)
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався,
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували
Подали чіпси з соусом - так чіпсів мало, а соусу ціла тарілка - це для тих хто не здогадався, щоб чіпси окремо докуповували) 
Не
прийду
більше
ніколи
ніколи!
Не прийду
прийду більше
більше ніколи
більше ніколи!
Не прийду більше
прийду більше ніколи
прийду більше ніколи!
Не прийду більше ніколи
Не прийду більше ніколи!