ТАРАКАНИ
ТАРАКАНИ!!!!!
І
все
би
було
так
нічо
І все
все би
би було
було так
так нічо
І все би
все би було
було так нічо
І все би було
все би було так
І все би було так нічо
стосунки
складувалися
так
нічо
нічо,
ми
з
року
в
рік
були
постійними
клієнтами
карточку
—
10%
мали
дуже
давно
на
моє
ім'я
ім'я,
відвідувала
заклад
вся
наша
сім'я
сім'я,
персонал
нас
знав
в
лице
лице.
стосунки складувалися
складувалися так
так нічо
так нічо,
з року в рік
були постійними
постійними клієнтами
карточку - 10% мали
дуже давно
на моє ім'я
на моє ім'я,
відвідувала заклад
вся наша
наша сім'я
наша сім'я,
персонал нас знав
в лице
в лице.
стосунки складувалися так нічо
стосунки складувалися так нічо,
ми з року в рік були
були постійними клієнтами
мали дуже давно на моє ім'я
мали дуже давно на моє ім'я,
відвідувала заклад вся наша сім'я
відвідувала заклад вся наша сім'я,
персонал нас знав в лице
персонал нас знав в лице.
були постійними клієнтами карточку — 10% мали 
були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я
були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я,
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами
карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я
карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я,
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я,
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, персонал нас знав в лице
стосунки складувалися так нічо, ми з року в рік були постійними клієнтами карточку — 10% мали дуже давно на моє ім'я, відвідувала заклад вся наша сім'я, персонал нас знав в лице. 
Аж
тут
як
завжди
замовляєм
наш
улюблений
«сен—сей»
а
з
кораблика
один
за
одним
вилазять
4
ТАРАКАНИ
ТАРАКАНИ.!!!!!!!
Аж тут
як завжди
замовляєм наш
наш улюблений
улюблений «сен-сей»
з кораблика
один за одним
вилазять 4
4 ТАРАКАНИ
4 ТАРАКАНИ.!!!!!!! 
Аж тут як завжди
замовляєм наш улюблений
улюблений «сен — сей» а з кораблика
один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ
один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!!
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен — сей»
а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ
а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!!
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен — сей» а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ
Аж тут як завжди замовляєм наш улюблений «сен — сей» а з кораблика один за одним вилазять 4 ТАРАКАНИ.!!!!!!! 
Здивувала
реакція
нічного
адміністратора
—
«ну
то
нічо
ми
вам
не
ваших
-10%
-10%,
а
Мінус
20
зробим
сьогодні
сьогодні,
чого
ви
кіпішуєте»
—
слова
я
передаю
дослівно
дослівно!!!!!
Здивувала реакція
реакція нічного
нічного адміністратора
«ну то нічо 
ми вам
не ваших
ваших -10 %
ваших -10 %,
а Мінус
Мінус 20
зробим сьогодні
зробим сьогодні,
чого ви
ви кіпішуєте»
слова я передаю
передаю дослівно
передаю дослівно!!!!!
Здивувала реакція нічного 
реакція нічного адміністратора
ми вам не ваших -10 %
ми вам не ваших -10 %,
а Мінус 20 зробим
чого ви кіпішуєте»
слова я передаю дослівно
слова я передаю дослівно!!!!!
Здивувала реакція нічного адміністратора
«ну то нічо ми вам не ваших -10 %
«ну то нічо ми вам не ваших -10 %,
а Мінус 20 зробим сьогодні
а Мінус 20 зробим сьогодні,
Здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %
Здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %,
а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєте» — слова я передаю дослівно
а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєте» — слова я передаю дослівно!!!!! 
Здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєте» — слова я передаю дослівно
Здивувала реакція нічного адміністратора — «ну то нічо ми вам не ваших -10 %, а Мінус 20 зробим сьогодні, чого ви кіпішуєте» — слова я передаю дослівно!!!!! 
Хамство
просто
паралізувало
паралізувало,
про
яку
знижку
могла
йтися
мова
і
для
чого
вона
людям
досить
забезпеченим
коли
йдеться
мова
про
отруєння
і
антисанітарію
антисанітарію?????
Хамство просто
просто паралізувало
просто паралізувало,
про яку
яку знижку
могла йтися
йтися мова
і для чого
вона людям
людям досить
досить забезпеченим
коли йдеться
йдеться мова
про отруєння
і антисанітарію
і антисанітарію?????
Хамство просто паралізувало
Хамство просто паралізувало,
про яку знижку
і для чого вона
людям досить забезпеченим
коли йдеться мова
мова про отруєння
отруєння і антисанітарію
отруєння і антисанітарію?????
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова
і для чого вона людям досить забезпеченим 
коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію
коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію?????
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим 
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію
Хамство просто паралізувало, про яку знижку могла йтися мова і для чого вона людям досить забезпеченим коли йдеться мова про отруєння і антисанітарію????? 
Чи
знають
власники
і
дирекція
про
професіоналізм
своїх
правцівників
—
не
факт
факт!!!
Чи знають
знають власники
і дирекція
про професіоналізм
професіоналізм своїх
своїх правцівників
не факт
не факт!!! 
Чи знають власники
власники і дирекція
про професіоналізм своїх
професіоналізм своїх правцівників
Чи знають власники і дирекція
про професіоналізм своїх правцівників — 
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників 
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників — не факт
Чи знають власники і дирекція про професіоналізм своїх правцівників — не факт!!!
Але
справа
йде
в
хід
хід,
знайомства
в
санепідем
станції
і
принциповість
моя
в
даній
справі
думаю
дасть
результат
результат.
Але справа
справа йде
в хід
в хід,
знайомства в санепідем
санепідем станції
і принциповість
принциповість моя
в даній справі
думаю дасть
дасть результат
дасть результат.
Але справа йде в хід
Але справа йде в хід, 
знайомства в санепідем станції
і принциповість моя в даній справі
думаю дасть результат
думаю дасть результат.
Але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції
і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат
і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат. 
Але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат
Але справа йде в хід, знайомства в санепідем станції і принциповість моя в даній справі думаю дасть результат. 
;))))
;)))) 
такшо
добре
дивіться
в
кораблики
друзі
друзі,
там
можуть
бути
і
інші
охочі
до
японської
кузні
крім
вас
—
таргани
таргани !!!!!!
такшо добре
добре дивіться
в кораблики друзі
в кораблики друзі,
там можуть
можуть бути
і інші охочі
до японської
японської кузні
крім вас
такшо добре дивіться
там можуть бути
і інші охочі
до японської кузні
крім вас - таргани 
крім вас - таргани !!!!!!
такшо добре дивіться в кораблики друзі
такшо добре дивіться в кораблики друзі,
там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас - таргани 
там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас - таргани !!!!!!
такшо добре дивіться в кораблики друзі, там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас — таргани
такшо добре дивіться в кораблики друзі, там можуть бути і інші охочі до японської кузні крім вас — таргани !!!!!!  