Ідея
Ідея,
яку
колись
підтримували
підтримували,
музики
Ідея,яку 
колись підтримували
колись підтримували,
підтримували, музики
Ідея,яку колись
Ідея,яку колись підтримували,
Ідея,яку колись підтримували
Ідея,яку колись підтримували, музики 
Вільних
місць
було
мало
мало,
сіли
посеред
залу
залу,
у
нас
прийняли
замовлення
(меню
меню
треба
просити
самій
самій)
і
через
5
хв
звільнився
сусідній
столик
і
ми
пересіли
туди
туди.
Вільних місць
місць було
було мало
було мало,
сіли посеред
посеред залу
посеред залу,
у нас
прийняли замовлення
(меню треба
меню треба
треба просити
просити самій
просити самій)
і через 5 хв
звільнився сусідній
сусідній столик
і ми пересіли
пересіли туди
пересіли туди. 
Вільних місць було мало
Вільних місць було мало,
місць було мало
місць було мало,
сіли посеред залу
сіли посеред залу,
у нас прийняли замовлення
(меню треба просити
меню треба просити
треба просити самій
треба просити самій)
звільнився сусідній столик
і ми пересіли
ми пересіли туди
ми пересіли туди.
місць було мало, сіли посеред залу
(меню треба просити самій
меню треба просити самій
меню треба просити самій)
і через 5 хв звільнився
столик і ми пересіли 
і ми пересіли туди
і ми пересіли туди.
Вільних місць було мало, сіли 
місць було мало, сіли посеред залу
місць було мало, сіли посеред залу,
сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення
прийняли замовлення (меню треба просити самій)
і через 5 хв звільнився сусідній
звільнився сусідній столик і ми пересіли
Вільних місць було мало, сіли посеред
місць було мало, сіли посеред залу
місць було мало, сіли посеред залу,
посеред залу, у нас прийняли замовлення
і через 5 хв звільнився сусідній столик
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. 
Вільних місць було мало, сіли посеред залу
Вільних місць було мало, сіли посеред залу,
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди
звільнився сусідній столик і ми пересіли туди.
у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій)
і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли
і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди
і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. 
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій)
прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди
прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди.
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. 
До
нас
підійшла
офіціантка
(англійську
англійську
незнає
незнає)
і
повідомила
повідомила,
що
він
зарезервований
і
через
1,5
год
год.
треба
буде
його
звільнити
звільнити.
До нас
підійшла офіціантка
(англійську незнає
англійську незнає
англійську незнає)
і повідомила,
і повідомила
повідомила,що
він зарезервований
і через 1,5
1,5 год
1,5 год.
треба буде
його звільнити
його звільнити. 
До нас підійшла
офіціантка (англійську незнає)
і повідомила,що він
повідомила,що він зарезервований
і через 1,5 год
і через 1,5 год.
треба буде його звільнити
треба буде його звільнити.
До нас підійшла офіціантка
підійшла офіціантка (англійську незнає)
і повідомила,що він зарезервований
і через 1,5 год. треба
офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год.
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає)
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що
він зарезервований і через 1,5 год
він зарезервований і через 1,5 год.
і через 1,5 год. треба буде його звільнити
і через 1,5 год. треба буде його звільнити.
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год
підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год.
він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити
він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити.
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити
повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити.
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год.
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити. 
Ми
погодились
погодились,
а
потім
приходить
наша
офіціантка
і
грубо
сказла
сказла,
що
пересідати
не
можна
можна,
Напої
переносили
з
попереднього
столика
самі
самі.
Ми погодились
Ми погодились,
а потім
потім приходить
приходить наша
наша офіціантка
і грубо
грубо сказла
грубо сказла,
сказла, що
що пересідати
не можна
не можна,
Напої переносили
з попереднього
попереднього столика
столика самі
столика самі.
Ми погодились, а потім 
погодились, а потім
а потім приходить
потім приходить наша
приходить наша офіціантка
і грубо сказла
і грубо сказла,
грубо сказла, що
сказла, що пересідати
пересідати не можна
пересідати не можна,
переносили з попереднього
з попереднього столика
попереднього столика самі
попереднього столика самі.
а потім приходить наша офіціантка
офіціантка і грубо сказла
офіціантка і грубо сказла,
грубо сказла, що пересідати
що пересідати не можна
що пересідати не можна,
Напої переносили з попереднього
з попереднього столика самі
з попереднього столика самі.
Ми погодились, а потім приходить
приходить наша офіціантка і грубо
наша офіціантка і грубо сказла
наша офіціантка і грубо сказла,
і грубо сказла, що пересідати
сказла, що пересідати не можна
сказла, що пересідати не можна,
Напої переносили з попереднього столика
переносили з попереднього столика самі
переносили з попереднього столика самі.
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка
погодились, а потім приходить наша офіціантка
приходить наша офіціантка і грубо сказла
приходить наша офіціантка і грубо сказла,
грубо сказла, що пересідати не можна
грубо сказла, що пересідати не можна,
Напої переносили з попереднього столика самі
Напої переносили з попереднього столика самі.
потім приходить наша офіціантка і грубо сказла
потім приходить наша офіціантка і грубо сказла,
сказла, що пересідати не можна, Напої переносили
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказала
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказала,
потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати
наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна
наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна,
пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі
пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі.
сказала, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі
сказала, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі.
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі. 
Коли
принесла
страви
страви,
то
теж
фиркала
фиркала.
Коли принесла
принесла страви
принесла страви,
то теж
теж фиркала
теж фиркала.
Коли принесла страви
Коли принесла страви,
то теж фиркала
то теж фиркала.
принесла страви, то теж фиркала
принесла страви, то теж фиркала.
Коли принесла страви, то теж фиркала
Коли принесла страви, то теж фиркала. 
Я
не
хотіла
при
другові
виясняти
шось
шось,
просто
потім
підійшла
до
менеджера
менеджера.
Я не
не хотіла
хотіла при
при другові
другові виясняти
виясняти шось
виясняти шось,
просто потім
потім підійшла
до менеджера
до менеджера.
Я не хотіла
не хотіла при
хотіла при другові
при другові виясняти
другові виясняти шось
другові виясняти шось,
просто потім підійшла
підійшла до менеджера
підійшла до менеджера.
Я не хотіла при другові
не хотіла при другові виясняти шось
не хотіла при другові виясняти шось,
просто потім підійшла до менеджера
просто потім підійшла до менеджера. 
Я не хотіла при другові виясняти шось
Я не хотіла при другові виясняти шось,
виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера
виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера. 
Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера
Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера. 
Точніше
я
б
хотіла
говорити
з
менеджером
менеджером,
але
мені
підсунули
дєда-охоронця
дєда-охоронця,
який
представився
менеджером
менеджером.
Точніше я
хотіла говорити
з менеджером
з менеджером,
але мені
мені підсунули
підсунули дєда-охоронця
підсунули дєда-охоронця,
який представився
представився менеджером
представився менеджером. 
я б хотіла
говорити з менеджером
говорити з менеджером,
з менеджером, але
але мені підсунули
мені підсунули дєда-охоронця
мені підсунули дєда-охоронця,
дєда-охоронця, який представився
який представився менеджером
який представився менеджером.
Точніше я б хотіла
я б хотіла говорити
хотіла говорити з менеджером
хотіла говорити з менеджером,
але мені підсунули дєда-охоронця
але мені підсунули дєда-охоронця,
підсунули дєда-охоронця, який представився
дєда-охоронця, який представився менеджером
дєда-охоронця, який представився менеджером. 
Точніше я б хотіла говорити
хотіла говорити з менеджером, але
але мені підсунули дєда-охоронця, який
підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером
підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером.
Точніше я б хотіла говорити з менеджером
Точніше я б хотіла говорити з менеджером,
але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером
але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером.
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером. 
Він
не
був
зацікавлений
і
вирішенні
проблеми
і
взагалі
взагалі,
думаю
не
слухав
слухав,
що
я
йому
казала
казала.
Він не
не був
був зацікавлений
і вирішенні
вирішенні проблеми
і взагалі
і взагалі,
взагалі, думаю
не слухав
не слухав,
слухав, що
що я
я йому
йому казала
йому казала.
Він не був
не був зацікавлений
зацікавлений і вирішенні
і вирішенні проблеми
проблеми і взагалі
проблеми і взагалі,
і взагалі, думаю
думаю не слухав
думаю не слухав,
слухав, що я
що я йому
я йому казала
я йому казала. 
Він не був зацікавлений
був зацікавлений і вирішенні
зацікавлений і вирішенні проблеми
вирішенні проблеми і взагалі
вирішенні проблеми і взагалі,
взагалі, думаю не слухав
взагалі, думаю не слухав,
не слухав, що я
що я йому казала
що я йому казала. 
Він не був зацікавлений і вирішенні
зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі
зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі,
і взагалі, думаю не слухав, що я
не слухав, що я йому казала
не слухав, що я йому казала.
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми
думаю не слухав, що я йому казала
думаю не слухав, що я йому казала.
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі,
і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала
і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала.
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав,
і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала
і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала.
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала.
"Пересідати
не
можна
можна,
от
і
все"
все".
"Пересідати не
не можна
не можна,
от і все"
от і все".
"Пересідати не можна
Пересідати не можна,
не можна, от і все"
не можна, от і все".
"Пересідати не можна, от і все"
"Пересідати не можна, от і все".
Музика
бла
вимкнена
і
трошки
було
сумно
сумно.
Музика бла
бла вимкнена
і трошки
трошки було
було сумно
було сумно. 
Музика бла вимкнена
бла вимкнена і
вимкнена і трошки
і трошки було
трошки було сумно
трошки було сумно. 
Музика бла вимкнена і трошки
вимкнена і трошки було сумно
вимкнена і трошки було сумно.
Музика бла вимкнена і трошки було сумно
Музика бла вимкнена і трошки було сумно.
Спочатку
в
Театрі
пива
пива,
теж
від
Lokal
Lokal,
люди
потравились
і
вже
нема
там
такого
ажіотажу
ажіотажу,
тепер
Криївка
псується
псується,
обслуговування
ніяке
ніяке.
Спочатку в
в Театрі
Театрі пива
Театрі пива,
теж від
від Lokal
від Lokal,
люди потравились
вже нема
нема там
такого ажіотажу
такого ажіотажу,
тепер Криївка
Криївка псується
Криївка псується,
обслуговування ніяке
обслуговування ніяке.
Спочатку в Театрі
в Театрі пива
в Театрі пива,
теж від Lokal
теж від Lokal,
потравились і вже нема
вже нема там
там такого ажіотажу
там такого ажіотажу,
тепер Криївка псується
тепер Криївка псується,
Спочатку в Театрі пива
Спочатку в Театрі пива,
люди потравились і вже нема
вже нема там такого
нема там такого ажіотажу
нема там такого ажіотажу,
Криївка псується, обслуговування ніяке
Криївка псується, обслуговування ніяке.
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, 
люди потравились і вже нема там такого ажіотажу
люди потравились і вже нема там такого ажіотажу,
вже нема там такого ажіотажу
вже нема там такого ажіотажу,
тепер Криївка псується, обслуговування ніяке
тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.  
ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке
ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.  
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились
потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка
нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке
нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке. 
При
вході
дійсно
можна
було
б
хоча
би
полоскати
посуд
посуд,
в
який
конвеєром
всім
наливають
медовуху
При вході
дійсно можна
можна було б
хоча би
полоскати посуд
полоскати посуд,
в який
конвеєром всім
всім наливають
наливають медовуху 
При вході дійсно
дійсно можна було б
хоча би полоскати
посуд, в який
в який конвеєром всім
всім наливають медовуху
При вході дійсно можна
можна було б хоча би
хоча би полоскати посуд
хоча би полоскати посуд,
в який конвеєром всім
конвеєром всім наливають медовуху 
При вході дійсно можна було б
хоча би полоскати посуд, в який
в який конвеєром всім наливають медовуху
При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд,
При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд, в який конвеєром всім наливають медовуху