В кав'ярні кондиціонер. 
Смачно. 
І роками тільки українська музика. 
Таке навіть у львові на моїй памяті рідко зустрінеш. 
Супер.  

Дуже смачно, особливо борщ і вареники!
Величезний респект готувалиникам.

Доброго дня! 
Смайлик «smile»
Хочу виразити вдячність барменові, що працював в суботу, 22.08 (Червоноармійська, 40) - дуже приємно, коли персонал не лише гарно виконує свої обов"язки, а просто, по-людяному ставиться до потреб людей, навіть коли вони "за межами" робочого місця :))))))) 
Успіхів йому (на жаль не глянула ім"я) та всім вашим співробітникам!!!!
Смайлик «smile»

Дивуюсь негативним коментарям..
ОТ недавно святкувала тут своє день народження. 
Вийшли з колегами на обід.
Все дуже сподобалось. 
Незважаючи на цінову політику в Україні, святковий обід в пузатій хаті ( включаючи, перші, другі страви та десерт) обійшовся нам 350 гривень плюс чайові.
Персонал привітний, постійно посміхаються, приємно з ними розмовляти.
Ми усім задоволенні, тому я рекомендую цей заклад всім охочим посидіти в хорошому місці і приємній атмосфері)))))))

ДОброго дня. 
Хочу залишити свій відгук і велику вдячність роботі даного закладу. 
А головне професіоналізму та терпінню адміністратора та кухаря що працювали на зміні 23 травня.
Мега велика вдячність за оперативність, за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів.
ДЯКУЄМО

Класний заклад швидкого харчування.
Коли не то тут завжди багато людей, що ще раз доказує те що персонал тут привітний і приємні ціни.))
Дуже смачні тут вареники, салати завжди свіжі.
Дуже люблю коштувати тут традиційний український борщик.   

Доброго дня!
Ніколи не думала, що буду писати відгуки, але "професіалізм" закладу громадського харчування "Пузата хата" надзвичайно "вразив".
Хочеться почати з персоналу: дуже непривітний, недоглянутий (руки брудні, на сорочці плями).
Страви були холодними.
Не придумали місця для маленьких дітей, дуже незручно, бо треба тримати їх на колінах.
В туалеті стояв неприємний запах, видно, що давно не прибирали.
Прошу прийняти міри!!!

З нами сталася неприємна історія в одному з цих ресторанів в Одесі, все починалося добре, ми трохи змучені з дроги зайшли в ресторан ПУЗАТА ХАТА, обдурили нас вже на кассі, молодий касир збільшив кількість порцій майже зі всього що ми взяли,якби ми випадково не помітили в чеку неправильну, збільшену кількість порцій , нас обрахували на 60 грн ,сумма невелика, але всерівно ,добре що ми помітили вчасно!!!
Пізніше прийшов кассир,який нас обдурив вибачився і попросив чек, згодом забрав його. 
Щоб такого з вами не сталося,прислухайтесь до моїх порад:
№1 Слідкуйте за поведінкою кассира ,коли розраховуєтесь
№2 Дивіться щоб гроші кассир клав саме до касси 
№3 Слідкуйте щоб кассир видав вам чек , перевіряйте сумму в чеку, і кількість порцій яку ви взяли, і яка зазначена в чеку!!!
№4 Якщо вам щось неподобається, одразу виклийте адміністратора .

Гарний ресторани, смачно готують.
От читаю відгуки і з деяких дивуюся, всім не догодиш ... особливо клятим москалям. 
Радують українські страви, от хочеться з'їсти інколи борщику чи вареників ... забіг поїв і на душі стало добре і в желудку ) 
Дякую "пузатій хаті" за гостинність і смачні страви.

Дивно читати стільки негативних коментарів.
Як для на мене то для студентів це досить оптимальний варіант.
Ціни не дуже "кусаються", страви досить не погані, звичайно персонал не завжди привітний настільки наскільки б хотілось, проте особливих претензій немає.
Отруєнь чи поганого самопочуття після відвідування ПХ не було.
На рахунок чистоти то варто було б частіше прибирати туалети і якомога ретельніше, бо складається враження, що це робиться "на відчіпного". 
На найвищу оцінку заклад не заслуговує, але на 8 з 10 цілком.

Доброго вечора!
Сьогодні, 18.09.2015, відвідала заклад Пузата хата, що у Львові, а саме на пр. Шевченка. 
Друзі сказали, що можна дешево та смачно поїсти. 
Проте, я б так не сказала. 
Нас було 3.
Інтерєрчик такий собі, нічого особливого. 
Все в українському стилі. 
Кухня не дуже смачна, але на такі гроші може бути. 
Десертів майже нема. 
В туалеті не прибирають.
Смітник переповнений. 
І взагалі, стоїть неприємний запах. 
Раз пішла, вдруге не піду.

Все супер! 
4 рази там був і ще при нагоді піду. 
Обслуговування на висоті, їжа смачна, туалети завжди чисті, офіціанти привітні, уважні і швидкі, атмосфера та що треба.

Гм...мені все сподобалось)...просто величезний вибір перших страв, гарнірів, салатів + бонус - мої улюблені вареники з вишнею)...також достатньо десертів і різних смаколиків...все свіже і смачне)
Можна дешево і сито поїсти...єдине що деколи дратують черги, а так норм 8/10

Супер заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками.
Сподобались страви, яких чекати не довелось, замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов. 
Настрій створюють чудовий.
Спогади залишились найкращі)))

Сьогодні відвідав заклад! 
Дуже сподобалось, смачна кухня по доступним цінам!! 
Рекомендую!!))

шановні всім привіт.
в пузату хату не ходіть там відстій, менеджер Зоряна взагалі жопа спілкування одні мати , страви не найкращі. 
Прошу звернути на це увагу власникам і на культуру. 
місто Львів пр Шевченка 10 