KhrystynaRybchak 20-30 female
Були вперше в	цьому кафе. 0
Були вперше	в 5
в цьому	кафе. 2
в цьому	кафе 2
вперше в цьому кафе. 10
вперше в цьому кафе 10
кафе. 10
Були -3
вперше 11
цьому 0
кафе 4
Настрій	чудовий. 40
Настрій	чудовий 50
чудовий. 50
Настрій 10
чудовий 50
Скинули	ціну з 2 500 грн до 200	грн. 50
Скинули	ціну з 2 500 грн до	200	грн 50
Скинули	ціну 50
з 2	500	 0
до 200 грн. 2
до 200 грн	 2
з 2	500	грн до 200 грн. 25
з 2	500 грн до 200 грн	 25
Скинули  -10
ціну 0
з 0
2 0
500 0
грн  0
до 0
200  0
грн 0
Тетя Роза так і	не вийшла — була зайнята справами на кухні ))) 3
Тетя Роза так і не вийшла — була зайнята справами на кухні 3
Тетя Роза так і не вийшла -30
не вийшла -20
так і не вийшла -20
була зайнята -20
зайнята	справами -10
була зайнята справами -10
на кухні ))) 5
на кухні 5
зайнята	справами на кухні ))) 6
зайнята	справами на кухні 6
була зайнята справами на кухні ))) 10
була зайнята справами на кухні -5
Тетя 0
Роза 30
так 20
і 0
не -10
вийшла	 0
була 0
зайнята -10
справами 0
на 0
кухні 0
бідненька ))) 5
бідненька -5
Приємний заклад, приємні молоді дівчата, запамяталась офіціянтка Олена,	смачно готують, чого і чим не сподобалось іншим не розумію... 44
Приємний заклад, приємні молоді	дівчата, запамяталась офіціянтка Олена,	смачно готують,	чого і чим не сподобалось іншим не розумію 44
Приємний заклад 44
Приємний заклад, 44
молоді дівчата, 44
молоді дівчата 44
приємні молоді дівчата, 44
приємні молоді дівчата 44
офіціянтка Олена, 0
офіціянтка Олена 0
запамяталась офіціянтка 0
запамяталась офіціянтка Олена 0
запамяталась офіціянтка	Олена 0
смачно готують 30
не сподобалось -30
не сподобалось іншим -30
чого і чим не сподобалось -30
чого і чим не сподобалось іншим -30
не розумію... -8
не розумію -8
чого і чим не сподобалось іншим не розумію... 10
чого і чим не сподобалось іншим	не розумію 10
Приємний 40
заклад 0
приємні 41
молоді 41
дівчата 31
запамяталась 1
офіціянтка 0
Олена 0
смачно 35
готують 0
чого 0
і 0
чим 0
не -3
сподобалось 25
іншим 0
не -5
розумію 3
Поводьте себе як люди і до вас віднесуться привітно) 5
Поводьте себе як люди і	до вас віднесуться привітно 5
Поводьте себе  0
як люди  10
Поводьте себе як люди  -5
до вас 0
віднесуться привітно  36
віднесуться привітно) 36
до вас віднесуться привітно 36
до вас віднесуться привітно) 40
до вас віднесуться 0
привітно) 35
Поводьте 0
себе 0
як 0
люди 0
і 0
до 0
вас 0
віднесуться 0
привітно 35
Заказав , трішки довелось почекати,   але   було смачно. 35
Заказав, трішки довелось почекати, але було смачно  35
довелось почекати  -13
трішки довелось почекати  -8
було смачно. 30
було смачно 30
але було смачно. 25
але було смачно 25
смачно. 35
Заказав			 0
трішки 10
довелось 0
почекати  -5
але 0
було -2
смачно 35
Буду заходити з друзями відпочити. 30
Буду заходити з друзями відпочити 30
Буду заходити 10
з друзями 21
Буду заходити з друзями 25
з друзями відпочити. 15
з друзями відпочити 15
заходити з друзями відпочити. 18
заходити з друзями відпочити 18
відпочити. 20
Буду  2
заходити 0
з  0
друзями 2
відпочити 5
Гіршого місцяч у Львові не бачила ! -50
Гіршого місцяч у Львові не бачила -50
Гіршого	місцяч  -16
у Львові  3
Гіршого місцяч у Львові  -19
не бачила !  -9
не бачила -9
бачила ! 2
у Львові не бачила ! -10
у Львові не бачила  -10
Гіршого -26
місцяч 0
у 0
Львові				 0
не -2
бачила -2
В залі і туалеті страшенний бруд! -50
В залі і туалеті страшенний бруд -50
В залі 0
В залі і туалеті 0
страшенний бруд! -47
страшенний бруд -47
бруд! -39
В 0
залі 0
і 0
туалеті 0
страшенний -40
бруд -23
Не має елементарного мила! -40
Не має елементарного мила -40
Не має -4
елементарного мила -2
елементарного мила! -2
мила! 0
Не 0
має 0
елементарного 0
мила 0
Підлога.стіл.дивани брудні і обшарпані ! -45
Підлога.стіл.дивани брудні і обшарпані -45
дивани брудні  -40
брудні і обшарпані -40
брудні і обшарпані ! -40
дивани брудні і обшарпані ! -44
дивани брудні і обшарпані -44
Підлога. 0
Підлога.стіл.дивани 0
обшарпані ! -35
Підлога 0
стіл 0
дивани 0
брудні -21
і 0
обшарпані -27
Їжа несмачна! -45
Їжа несмачна -45
несмачна! -38
Їжа 0
несмачна -38
Запечену карпоплю подали сирою. -35
Запечену карпоплю подали сирою -35
Запечену карпоплю 2
карпоплю подали 5
подали сирою -15
подали сирою. -15
карпоплю подали сирою. -29
карпоплю подали	сирою -27
сирою. -4
Запечену 0
карпоплю 0
подали 0
сирою 0
Нікому не раджу відвідувати це кафе!!! -50
Нікому не раджу відвідувати	це кафе -50
не раджу -25
Нікому не раджу -25
раджу відвідувати 25
не раджу відвідувати -35
Нікому не раджу відвідувати -44
це кафе!!! 0
це кафе 0
кафе!!! 0
раджу відвідувати це кафе!!! 35
раджу відвідувати це кафе 35
не раджу відвідувати це кафе!!! -45
не раджу відвідувати кафе -45
Нікому -1
не -1
раджу 1
відвідувати 0
це 0
кафе 0
Доброго дня! 5
Доброго дня 5
дня! 0
Доброго 0
дня 0
у Вілла 0
Вілла Парк, 0
Вілла Парк 0
попередніми коментаторами, 0
попередніми коментаторами 0
дуже дивовижний. 50
дуже дивовижний 50
у Вілла Парк, 0
у Вілла Парк 0
із попередніми коментаторами, 0
із попередніми коментаторами 0
інтер"єр дуже дивовижний. 50
інтер"єр дуже дивовижний 50
вчора у Вілла Парк, 0
вчора у Вілла Парк 0
погоджуюсь із попередніми коментаторами, 4
погоджуюсь із попередніми коментаторами 4
Були вчора у Вілла Парк, 0
Були вчора у Вілла Парк 0
погоджуюсь із попередніми коментаторами, що інтер"єр дуже дивовижний 50
погоджуюсь із попередніми коментаторами, що інтер"єр дуже дивовижний. 50
Були вчора у Вілла Парк, погоджуюсь із попередніми коментаторами, 1
Були вчора у Вілла Парк, погоджуюсь із попередніми коментаторами 1
Були вчора у Вілла Парк, погоджуюсь із попередніми коментаторами, що інтер"єр дуже дивовижний. 50
Були вчора у Вілла Парк, погоджуюсь із попередніми коментаторами, що інтер"єр дуже дивовижний 50
Були  0
вчора 0
у 0
Вілла 0
Парк 0
Парк, 0
погоджуюсь 0
із 0
попередніми 0
коментаторами, 0
коментаторами		 0
що 0
інтер"єр 0
дуже  0
дивовижний. 44
дивовижний 44
Все 0
придумано 0
ідеально 44
дитяча 0
ігрова 0
кімната, 0
дитячий 0
майданчик, 0
озерце 10
але, 0
розчарувала -20
сама 0
кухня! 0
Все придумано 5
придумано ідеально 45
ігрова кімната, 1
дитячий майданчик, 1
сама кухня! 4
Все придумано ідеально 47
дитяча ігрова кімната, 0
кімната, дитячий майданчик, 2
дитячий майданчик, озерце 2
розчарувала сама кухня! -30
ігрова кімната, дитячий майданчик, 2
кімната, дитячий майданчик, озерце 2
дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, 2
ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце 2
дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце 2
( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) 2
Все придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, 48
Все придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце 48
придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) 48
( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) але, розчарувала сама кухня! -20
придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) але, розчарувала сама кухня! -10
﻿Все придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) але, розчарувала сама кухня! -10
Все придумано ідеально ( дитяча ігрова кімната, дитячий майданчик, озерце ) але, розчарувала сама кухня -8
Страви подаються оригінально. 40
Страви подаються оригінально 40
Страви подаються 0
подаються оригінально. 10
подаються оригінально 10
оригінально. 6
Страви 0
подаються 0
оригінально 5
Однак 0
їхній 0
присмак 0
і 0
на 0
мою 0
думку 0
несумісність -10
деяких 0
приправ 0
та 0
інгрідієнтів 0
можуть 0
трішки 0
зіпсувати 0
вашу 0
реальність 0
із 0
очікуваної. 0
очікуваної 0
їхній присмак 0
мою думку 0
деяких приправ 0
трішки зіпсувати -10
вашу реальність 0
Однак їхній присмак 0
на мою думку 0
несумісність деяких приправ -10
приправ та інгрідієнтів 0
можуть трішки зіпсувати -10
зіпсувати вашу реальність -10
реальність із очікуваної. 0
реальність із очікуваної 0
деяких приправ та інгрідієнтів 0
несумісність деяких приправ та інгрідієнтів -10
можуть трішки зіпсувати вашу реальність -20
зіпсувати вашу реальність із очікуваної -20
зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -20
на мою думку несумісність деяких приправ -10
трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -20
трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної -20
їхній присмак і на мою думку несумісність -5
можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -5
можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної -5
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність -5
присмак і на мою думку несумісність деяких приправ -5
на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів -5
несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати -5
їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ -5
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ -5
присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів -5
несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність -5
на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати -5
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів -5
несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -15
несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної -15
присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати -15
на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність -15
їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати -15
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати -15
присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність -15
на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної -15
на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -15
їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність -15
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність -15
присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної -15
присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -15
їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної -15
їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної. -15
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної.  -15
Однак їхній присмак і на мою думку несумісність деяких приправ та інгрідієнтів можуть трішки зіпсувати вашу реальність із очікуваної  -15
Обслуговування 0
хороше, 0
хороше 2
офіціанти 0
бездоганні 40
бездоганні, 50
хороше 40
виконують 0
свою 0
роботу. 0
роботу 0
Обслуговування хороше, 30
Обслуговування хороше 30
офіціанти бездоганні 50
офіціанти бездоганні, 50
хороше виконують 40
свою роботу 0
свою роботу. 0
Обслуговування хороше, офіціанти 20
виконують свою роботу 2
виконують свою роботу. 2
Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні 50
Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні, 50
офіціанти бездоганні, хороше виконують 50
хороше виконують свою роботу 40
хороше виконують свою роботу. 40
бездоганні, хороше виконують свою роботу. 45
бездоганні, хороше виконують свою роботу 45
Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні, хороше виконують 50
офіціанти бездоганні, хороше виконують свою роботу. 50
офіціанти бездоганні, хороше виконують свою роботу 50
Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні, хороше виконують свою роботу. 50
Обслуговування хороше, офіціанти бездоганні, хороше виконують свою роботу 50
Музика - без коментарів. 0
Музика - без коментарів 0
без коментарів 0
без коментарів. 0
коментарів. 0
Музика 3
без 3
коментарів 0
грали дуже гарно. 45
грали дуже гарно 45
дуже гарно. 45
дуже гарно 45
гарно. 40
грали 0
дуже 0
гарно 10
Чи 0
приїхала 0
б 0
сюди 0
вдруге 0
так, 0
так 0
а 0
чи 0
робила 0
б 0
пишні 20
бенкети 20
не 0
можу 0
відповісти 0
відповісти. 0
Чи приїхала 0
приїхала б 0
сюди вдруге 0
вдруге - 0
чи робила 0
робила б 0
пишні бенкети 20
бенкети - 10
не можу 0
можу відповісти. 0
можу відповісти 0
Чи приїхала б 0
приїхала б сюди 0
сюди вдруге - 0
вдруге - так, 0
вдруге - так 0
а чи робила 0
чи робила б 0
робила б пишні 0
пишні бенкети - 30
- не можу 0
не можу відповісти -5
не можу відповісти. -5
Чи приїхала б сюди 0
приїхала б сюди вдруге 5
а чи робила б 0
чи робила б пишні 0
робила б пишні бенкети 20
- не можу відповісти. -10
- не можу відповісти -10
Чи приїхала б сюди вдруге 0
приїхала б сюди вдруге - 0
- так, а чи робила 0
так, а чи робила б 0
чи робила б пишні бенкети 10
робила б пишні бенкети - 20
Чи приїхала б сюди вдруге - 0
приїхала б сюди вдруге - так, 10
приїхала б сюди вдруге - так 10
- так, а чи робила б 0
а чи робила б пишні бенкети 0
чи робила б пишні бенкети - 0
Чи приїхала б сюди вдруге - так, 0
Чи приїхала б сюди вдруге - так 0
так, а чи робила б пишні бенкети 0
а чи робила б пишні бенкети - 0
- так, а чи робила б пишні бенкети 0
так, а чи робила б пишні бенкети - 0
а чи робила б пишні бенкети - не 0
робила б пишні бенкети - не можу відповісти. 0
робила б пишні бенкети - не можу відповісти 0
вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети 0
- так, а чи робила б пишні бенкети - 0
чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. 0
чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти -5
Чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила 0
приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б 0
вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - 0
а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. -5
а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти -5
так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. -5
так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти -5
Чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні 0
приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети 0
- так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. 0
- так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти 0
Чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети 0
приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - 0
вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. 0
вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти 0
чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - 0
приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. 0
приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти 0
чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти. 0
Чи приїхала б сюди вдруге - так, а чи робила б пишні бенкети - не можу відповісти 0
Бажаю 0
Вашому 0
закладу 0
та 0
працівникам 0
закладу 0
добробуту, 10
добробуту 10
хорошого 10
розквітання 10
та 0
набиратись 0
досвіду 0
у 0
своїх 0
колег! 0
колег 0
Вашому закладу 0
працівникам закладу 0
хорошого розквітання 20
набиратись досвіду 20
у своїх 0
своїх колег 0
своїх колег! 0
Бажаю Вашому закладу 10
закладу та працівникам 0
та працівникам закладу 0
працівникам закладу добробуту, 20
працівникам закладу добробуту 20
добробуту, хорошого розквітання 20
та набиратись досвіду 20
набиратись досвіду у 0
у своїх колег! 0
у своїх колег 0
Вашому закладу та працівникам 0
закладу та працівникам закладу 0
розквітання та набиратись досвіду 10
та набиратись досвіду у 0
Бажаю Вашому закладу та працівникам 0
Вашому закладу та працівникам закладу 0
закладу та працівникам закладу добробуту, 0
закладу та працівникам закладу добробуту 0
працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання 20
хорошого розквітання та набиратись досвіду 20
розквітання та набиратись досвіду у 0
набиратись досвіду у своїх колег 0
набиратись досвіду у своїх колег! 0
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу 0
Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, 0
Вашому закладу та працівникам закладу добробуту 20
та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання 20
добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду 20
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, 20
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту 20
закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання 20
закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду 30
розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 30
розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 30
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого 30
Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання 30
працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду 30
хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 30
хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 30
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання 30
добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 30
добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 30
закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду 30
закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 36
закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 37
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду 40
закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 40
закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 40
закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 40
закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 40
Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 40
Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег 40
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх колег! 40
Бажаю Вашому закладу та працівникам закладу добробуту, хорошого розквітання та набиратись досвіду у своїх коле 40
Вчора я знову вечеряла у Вашому ресторані. 10
Вчора я знову вечеряла у Вашому ресторані 10
знову вечеряла 0
я знову вечеряла 0
Вчора я знову вечеряла 10
у Вашому ресторані. 0
у Вашому ресторані 0
вечеряла у Вашому ресторані. 0
вечеряла у Вашому ресторані 0
знову вечеряла у Вашому ресторані. 0
знову вечеряла у Вашому ресторані 0
ресторані. 0
Вчора 0
я 0
знову 0
вечеряла 0
у 0
Вашому 0
ресторані 0
Смачний 0
язик, 0
язик 0
тушений 0
з 0
грибами 0
і 0
горіхами 0
у 0
вершковому 0
соусі 0
соусі. 0
Смачний язик 10
Смачний язик, 10
з грибами 0
у вершковому 0
вершковому соусі. 0
вершковому соусі 0
тушений з грибами 0
грибами і горіхами 0
у вершковому соусі. 0
у вершковому соусі 0
язик, тушений з грибами 0
з грибами і горіхами 0
горіхами у вершковому соусі. 0
горіхами у вершковому соусі 0
Смачний язик, тушений з грибами 10
тушений з грибами і горіхами 0
і горіхами у вершковому соусі. 0
і горіхами у вершковому соусі 0
язик, тушений з грибами і горіхами 2
грибами і горіхами у вершковому соусі. 0
грибами і горіхами у вершковому соусі 0
Смачний язик, тушений з грибами і горіхами 4
з грибами і горіхами у вершковому соусі. 0
з грибами і горіхами у вершковому соусі 0
тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі. 0
тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі 0
язик, тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі. 0
язик, тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі 0
Смачний язик, тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі. 3
Смачний язик, тушений з грибами і горіхами у вершковому соусі 3
Але 0
більше 0
горіхів 0
хочеться 0
хочеться)))) 0
Але більше 0
більше горіхів 0
горіхів хочеться)))) 0
горіхів хочеться 0
Але більше горіхів 0
більше горіхів хочеться)))) 5
більше горіхів хочеться 5
Але більше горіхів хочеться)))) 5
Але більше горіхів хочеться 5
Але 0
медальон 0
з 0
телятини 0
невже 0
подається 0
з 0
кров"ю? 0
кров"ю 0
Але медальон 0
з телятини 0
невже подається 0
подається з 0
з кров"ю? -6
з кров"ю -6
медальон з телятини 0
невже подається з 0
подається з кров"ю? -4
подається з кров"ю -4
Але медальон з телятини 0
невже подається з кров"ю? -10
невже подається з кров"ю -10
медальон з телятини невже подається 0
Але медальон з телятини невже подається 0
медальон з телятини невже подається з кров"ю? -10
медальон з телятини невже подається з кров"ю -10
Але медальон з телятини невже подається з кров"ю? -16
Але медальон з телятини невже подається з кров"ю -16
тобто 0
як 0
стейк? 0
стейк 0
тобто як 0
як стейк? 0
як стейк 0
тобто як стейк 0
тобто як стейк? 0
Як 0
завжди 0
гарне 0
обслуговування 10
обслуговування. 10
Як завжди 0
гарне обслуговування. 30
Як завжди гарне 30
завжди гарне обслуговування 30
завжди гарне обслуговування. 30
Як завжди гарне обслуговування. 30
Як завжди гарне обслуговування 30
Але 0
у 0
вашому 0
ресторані 0
все-таки 0
хлопці- 0
офіціанти 0
обслуговують 0
набагато 0
вишуканіше 34
і 0
чемніше 25
ніж 0
дівчата 0
дівчата. 0
у вашому 0
вашому ресторані 0
все-таки хлопці- 0
хлопці- офіціанти 0
офіціанти обслуговують 0
набагато вишуканіше 40
чемніше ніж 40
ніж дівчата 0
ніж дівчата. 0
у вашому ресторані 0
все-таки хлопці- офіціанти 0
хлопці- офіціанти обслуговують 0
обслуговують набагато вишуканіше 40
вишуканіше і чемніше 40
чемніше ніж дівчата 40
чемніше ніж дівчата. 40
Але у вашому ресторані 0
у вашому ресторані все-таки 0
все-таки хлопці- офіціанти обслуговують 0
офіціанти обслуговують набагато вишуканіше 44
набагато вишуканіше і чемніше 44
вишуканіше і чемніше ніж 44
Але у вашому ресторані все-таки 0
хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше 44
обслуговують набагато вишуканіше і чемніше 44
набагато вишуканіше і чемніше ніж 44
вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 44
вишуканіше і чемніше ніж дівчата 44
у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти 0
все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше 45
офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше 45
набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 35
набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 35
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти 0
у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують 0
хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше 40
обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 40
обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 40
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують 0
все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше 40
хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж 0
офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 31
офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 31
у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше 31
хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 34
хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 34
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше 34
все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 44
все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 44
у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше 44
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше 44
у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 44
у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 44
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата. 44
Але у вашому ресторані все-таки хлопці- офіціанти обслуговують набагато вишуканіше і чемніше ніж дівчата 44
Одного 0
разу 0
ввечері 0
ми 0
заїхали 0
попити 0
чаю 0
з 0
десертом 10
десертом. 10
Одного разу 0
ввечері ми 0
ми заїхали 0
заїхали попити 0
попити чаю 0
чаю з 0
з десертом 10
з десертом. 10
Одного разу ввечері 0
ввечері ми заїхали 0
ми заїхали попити 0
заїхали попити чаю 10
попити чаю з 0
чаю з десертом 10
чаю з десертом. 10
ввечері ми заїхали попити 0
ми заїхали попити чаю 10
заїхали попити чаю з 10
попити чаю з десертом 10
попити чаю з десертом. 10
Одного разу ввечері ми заїхали 0
ввечері ми заїхали попити чаю 0
ми заїхали попити чаю з 0
заїхали попити чаю з десертом 10
заїхали попити чаю з десертом. 10
Одного разу ввечері ми заїхали попити 0
ввечері ми заїхали попити чаю з 0
ми заїхали попити чаю з десертом 10
ми заїхали попити чаю з десертом. 10
Одного разу ввечері ми заїхали попити чаю 10
ввечері ми заїхали попити чаю з десертом 10
ввечері ми заїхали попити чаю з десертом. 10
Одного разу ввечері ми заїхали попити чаю з 0
Одного разу ввечері ми заїхали попити чаю з десертом. 10
Одного разу ввечері ми заїхали попити чаю з десертом 10
Шкода 0
Шкода, -10
не 0
запам"ятала 0
імені 0
дівчини-офіціантки. 0
дівчини-офіціантки 0
не запам"ятала 0
імені дівчини-офіціантки 0
імені дівчини-офіціантки. 0
Шкода, не запам"ятала -10
не запам"ятала імені 0
Шкода, не запам"ятала імені -10
не запам"ятала імені дівчини-офіціантки 0
не запам"ятала імені дівчини-офіціантки. 0
Шкода, не запам"ятала імені дівчини-офіціантки. -10
Шкода, не запам"ятала імені дівчини-офіціантки -10
Хотілось 0
швидше 0
допити 0
той 0
чай 0
швидше, 0
вибачте 0
водичку 0
водичку, 0
у 0
якій 0
пополоскали 0
пакетик 0
з 0
під 0
чаю 0
чаю) 0
і 0
з"істи 0
напівсухий 0
струдель 10
і 10
поїхати 10
поїхати. 10
Хотілось швидше -6
швидше допити 0
той чай 0
пополоскали пакетик -10
пакетик з 0
напівсухий струдель -10
Хотілось швидше допити 0
допити той чай 0
швидше, вибачте водичку, -10
швидше, вибачте водичку -10
у якій пополоскали 0
з під чаю) 0
з під чаю 0
з"істи напівсухий струдель -10
швидше допити той чай 0
водичку, у якій пополоскали 0
у якій пополоскали пакетик 0
пакетик з під чаю 0
пакетик з під чаю) 0
і з"істи напівсухий струдель 0
Хотілось швидше допити той чай -10
водичку, у якій пополоскали пакетик 0
пополоскали пакетик з під чаю -10
пополоскали пакетик з під чаю) -10
з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
той чай ( швидше, вибачте водичку -10
той чай ( швидше, вибачте водичку, -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали 0
вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик 0
і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку, -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик -10
у якій пополоскали пакетик з під чаю 0
у якій пополоскали пакетик з під чаю) 0
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку -10
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, -10
водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю -10
пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку -10
чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик -10
пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик -10
у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик -10
чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик -10
той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) -10
чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати -10
Хотілось швидше допити той чай ( швидше, вибачте водичку, у якій пополоскали пакетик з під чаю) і з"істи напівсухий струдель і поїхати. -10
До 0
речі 0
речі, 0
на 0
відміну 0
від 0
якісної 20
якісної, 20
європейської 0
і 0
вишуканої 20
основної 0
кухні 0
кухні, 0
десерти 20
у 0
вас 0
так 0
собі 0
собі. 0
До речі 0
До речі, 0
на відміну 0
від якісної 0
від якісної, 0
якісної, європейської 10
вишуканої основної 10
основної кухні 0
основної кухні, 0
у вас 0
так собі 0
так собі. 0
на відміну від 0
від якісної, європейської 0
європейської і вишуканої 10
вишуканої основної кухні 0
вишуканої основної кухні, 0
десерти у вас 0
на відміну від якісної 0
на відміну від якісної, 0
якісної, європейської і вишуканої 30
європейської і вишуканої основної 30
у вас так собі -20
у вас так собі. -20
До речі, на відміну від 0
на відміну від якісної, європейської 0
від якісної, європейської і вишуканої 20
якісної, європейської і вишуканої основної 30
європейської і вишуканої основної кухні 30
європейської і вишуканої основної кухні, 30
десерти у вас так собі -20
десерти у вас так собі. -20
До речі, на відміну від якісної 0
До речі, на відміну від якісної, 0
від якісної, європейської і вишуканої основної 30
якісної, європейської і вишуканої основної кухні 30
якісної, європейської і вишуканої основної кухні, 30
До речі, на відміну від якісної, європейської 0
на відміну від якісної, європейської і вишуканої 30
від якісної, європейської і вишуканої основної кухні 30
від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, 30
на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної 0
вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі -20
вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі. -20
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої 0
на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, -3
на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні -3
європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі. -23
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні -3
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, -3
на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі -33
на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі. -33
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі -33
До речі, на відміну від якісної, європейської і вишуканої основної кухні, десерти у вас так собі. -33
Будь-ласка 2
Будь-ласка, 2
поміняйте 0
кондитера 0
кондитера!!!!! 0
Будь-ласка, поміняйте -10
поміняйте кондитера -20
поміняйте кондитера!!!!! -30
Будь-ласка, поміняйте кондитера -20
Будь-ласка, поміняйте кондитера!!!!! -40
Бо 0
до 0
вас 0
хочеться 0
знову 0
і 0
знову 0
приїзджати 0
до вас 0
хочеться знову 20
знову приїзджати 0
Бо до вас 0
до вас хочеться 0
знову і знову 0
Бо до вас хочеться 0
хочеться знову і знову 20
знову і знову приїзджати 20
Бо до вас хочеться знову 10
хочеться знову і знову приїзджати 30
до вас хочеться знову і знову 10
Бо до вас хочеться знову і знову 20
до вас хочеться знову і знову приїзджати 30
Бо до вас хочеться знову і знову приїзджати 30
Недавно 0
вечеряли 0
у 0
вашому 0
ресторані 0
ресторані. 0
Недавно вечеряли 0
вечеряли у 0
у вашому 0
у вашому ресторані 0
у вашому ресторані. 0
Недавно вечеряли у вашому 0
вечеряли у вашому ресторані 10
вечеряли у вашому ресторані. 10
Недавно вечеряли у вашому ресторані 10
Недавно вечеряли у вашому ресторані. 20
Були 0
вдруге 0
вдруге. 0
Були вдруге 0
Були вдруге. 0
Гарний 20
рустикальний 20
стиль 0
будівлі 0
будівлі, 0
шкода 0
столи 0
та 0
стільці 0
не 0
відповідають 0
ідеї 0
ідеї. 0
Гарний рустикальний 10
рустикальний стиль 10
стиль будівлі 0
стиль будівлі, 0
шкода столи 0
не відповідають -6
відповідають ідеї 10
відповідають ідеї. 10
Гарний рустикальний стиль 30
рустикальний стиль будівлі 30
рустикальний стиль будівлі, 30
столи та стільці 0
стільці не відповідають -5
не відповідають ідеї -10
не відповідають ідеї. -10
Гарний рустикальний стиль будівлі 30
Гарний рустикальний стиль будівлі, 30
шкода столи та стільці -10
стільці не відповідають ідеї -20
стільці не відповідають ідеї. -20
столи та стільці не відповідають -10
шкода столи та стільці не відповідають -30
столи та стільці не відповідають ідеї -30
столи та стільці не відповідають ідеї. -30
рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці 0
шкода столи та стільці не відповідають ідеї -30
шкода столи та стільці не відповідають ідеї. -30
стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають -30
рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають -30
стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї -30
стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї. -30
Гарний рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають -20
рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї. -20
рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї -20
Гарний рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї. -10
Гарний рустикальний стиль будівлі, шкода столи та стільці не відповідають ідеї -10
Чудова 30
площадка 0
для 0
дітей 0
та 0
і 0
гостей 0
гостей. 0
Чудова площадка 30
для дітей 0
площадка для дітей 10
Чудова площадка для дітей 30
дітей та і гостей 0
дітей та і гостей. 0
для дітей та і гостей 0
для дітей та і гостей. 0
площадка для дітей та і гостей. 0
площадка для дітей та і гостей 0
Чудова площадка для дітей та і гостей. 40
Чудова площадка для дітей та і гостей 40
Особливе 6
спасибі 6
офіціанту 0
Ярославу-європейський 0
тип 0
офіціантів 0
офіціантів, 0
характерних 0
турботою 0
про 0
відвідувачів 0
відвідувачів. 0
Особливе спасибі 30
спасибі офіціанту 30
офіціанту Ярославу 0
європейський тип 10
тип офіціантів 0
тип офіціантів, 0
характерних турботою 10
про відвідувачів 0
про відвідувачів. 0
Особливе спасибі офіціанту 20
спасибі офіціанту Ярославу 20
європейський тип офіціантів 0
європейський тип офіціантів, 0
офіціантів, характерних турботою 10
турботою про відвідувачів 30
турботою про відвідувачів. 30
Особливе спасибі офіціанту Ярославу 30
спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип 30
офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів 0
офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, 0
тип офіціантів, характерних турботою 20
характерних турботою про відвідувачів 36
характерних турботою про відвідувачів. 36
спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, 43
спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів 43
офіціантів, характерних турботою про відвідувачів 43
офіціантів, характерних турботою про відвідувачів. 43
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів 48
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, 48
тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів 43
тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів. 43
спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою 47
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою 47
спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів 47
спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів. 47
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів 49
Особливе спасибі офіціанту Ярославу-європейський тип офіціантів, характерних турботою про відвідувачів. 49
Замовляли 0
скумбрію 0
із 0
соусом 0
чімічурі-сама 0
довершенність 30
довершенність ! 30
Замовляли скумбрію 0
із соусом 0
соусом чімічурі 0
сама довершенність 50
скумбрію із соусом 0
із соусом чімічурі 0
соусом чімічурі-сама довершенність 40
сама довершенність ! 50
Замовляли скумбрію із соусом 0
скумбрію із соусом чімічурі 0
із соусом чімічурі-сама довершенність 50
Замовляли скумбрію із соусом чімічурі 0
із соусом чімічурі-сама довершенність ! 50
Замовляли скумбрію із соусом чімічурі-сама довершенність 50
Замовляли скумбрію із соусом чімічурі-сама довершенність ! 50
Чудові 40
курячі 0
крильця 0
ВВQ 0
в 0
неочікуваній 0
подачі 0
в 0
смачному 10
соусі 0
з 0
ананасами 0
ананасами, 0
який 0
нагадує 0
знаменитий 10
тандорі-соус 0
тандорі-соус. 0
Чудові курячі 20
курячі крильця 0
крильця ВВQ 0
в смачному 25
з ананасами, 0
з ананасами 0
нагадує знаменитий 24
знаменитий тандорі-соус 35
знаменитий тандорі-соус. 35
Чудові курячі крильця 49
курячі крильця ВВQ 0
в неочікуваній подачі 0
в смачному соусі 30
нагадує знаменитий тандорі-соус 40
нагадує знаменитий тандорі-соус. 40
Чудові курячі крильця ВВQ 0
ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 20
ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 20
крильця ВВQ в неочікуваній подачі 0
в смачному соусі з ананасами 0
в смачному соусі з ананасами, 0
з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 20
з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 20
курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі 10
в неочікуваній подачі в смачному соусі 20
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі 50
ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі 20
крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі 30
в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами 30
в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами, 30
в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 40
в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 40
курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі 40
ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами 40
ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами, 40
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі 48
крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами 48
крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами, 42
курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами 42
курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами, 42
в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 42
в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 42
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами, 42
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами 42
ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 42
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує 42
крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 42
крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 47
курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 47
курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 47
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус. 47
Чудові курячі крильця ВВQ в неочікуваній подачі в смачному соусі з ананасами,який нагадує знаменитий тандорі-соус 47
Але 0
безалкогольне 0
мохіто- 0
дуже 0
слабеньке -10
слабеньке. -10
Але безалкогольне 0
безалкогольне мохіто- 10
дуже слабеньке -20
дуже слабеньке. -20
Але безалкогольне мохіто- 0
мохіто- дуже слабеньке -20
мохіто- дуже слабеньке. -20
безалкогольне мохіто- дуже слабеньке -30
безалкогольне мохіто- дуже слабеньке. -30
Але безалкогольне мохіто- дуже слабеньке. -30
Але безалкогольне мохіто- дуже слабеньке -30
Мало -10
мяти 0
мяти, 0
мало 0
лайма 0
лайма, 0
смак 0
ненасичений -20
ненасичений. -20
Мало мяти -20
Мало мяти, -20
мало лайма -20
мало лайма, -20
смак ненасичений -20
смак ненасичений. -20
Мало мяти, мало лайма -30
Мало мяти, мало лайма, -30
мало лайма, смак ненасичений -40
мало лайма, смак ненасичений. -40
мяти, мало лайма, смак ненасичений -40
мяти, мало лайма, смак ненасичений. -40
Мало мяти, мало лайма, смак ненасичений -40
Мало мяти, мало лайма, смак ненасичений. -40
Це 0
зауваження 0
до 0
бармена 0
бармена. 0
Це зауваження -30
до бармена 0
до бармена. 0
зауваження до бармена -30
зауваження до бармена. -30
Це зауваження до бармена -40
Це зауваження до бармена. -40
Шановна 10
адміністрація 0
адміністрація! 0
Шановна адміністрація 10
Шановна адміністрація! 10
Дуже 0
смішно 10
і 0
недоречно -20
виглядає 0
виглядає, 0
очевидно 0
працівник 0
вашого 0
комплексу 0
комплексу, 0
який 0
кульочком 0
намагався 0
ловити 0
рибку 0
в 0
озерці 0
озерці. 0
Дуже смішно 20
недоречно виглядає -20
недоречно виглядає, -20
очевидно працівник 0
вашого комплексу 0
вашого комплексу, 0
намагався ловити 0
ловити рибку 0
в озерці 0
в озерці. 0
смішно і недоречно -30
працівник вашого комплексу, 0
працівник вашого комплексу 0
кульочком намагався ловити -30
намагався ловити рибку 0
рибку в озерці 0
рибку в озерці. 0
Дуже смішно і недоречно -40
смішно і недоречно виглядає, -40
смішно і недоречно виглядає -40
недоречно виглядає, очевидно працівник -40
очевидно працівник вашого комплексу 0
очевидно працівник вашого комплексу, 0
який кульочком намагався ловити 0
кульочком намагався ловити рибку 0
ловити рибку в озерці. 5
ловити рибку в озерці 5
Дуже смішно і недоречно виглядає, -35
Дуже смішно і недоречно виглядає -35
який кульочком намагався ловити рибку 0
намагався ловити рибку в озерці. 0
намагався ловити рибку в озерці 0
недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу -25
недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, -25
кульочком намагався ловити рибку в озерці 0
кульочком намагався ловити рибку в озерці. 0
працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити -10
який кульочком намагався ловити рибку в озерці. 0
який кульочком намагався ловити рибку в озерці 0
смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу -30
смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, -30
очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити 0
працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку -10
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу -40
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, -40
очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку -5
недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити -45
працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці. -10
працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці -10
недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку -45
очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці. -5
очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці -5
смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити -46
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити -43
смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку -43
недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці. -43
недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці -43
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку -43
смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці. -43
смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці -43
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці. -43
Дуже смішно і недоречно виглядає, очевидно працівник вашого комплексу, який кульочком намагався ловити рибку в озерці -43
Та 0
і 0
охоронець 0
охоронець, 0
який 0
сидів 0
і 0
курив -10
за 0
столиком 0
для 0
відвідувачів 0
біля 0
двох 0
годин 0
годин. 0
за столиком 0
для відвідувачів 0
двох годин. 0
двох годин 0
Та і охоронець 0
Та і охоронець, 0
охоронець, який сидів 0
сидів і курив -10
курив за столиком -10
столиком для відвідувачів 0
біля двох годин 0
біля двох годин. 0
який сидів і курив -20
за столиком для відвідувачів 0
Та і охоронець, який сидів 0
охоронець, який сидів і курив -10
сидів і курив за столиком -20
курив за столиком для відвідувачів -20
який сидів і курив за столиком -20
столиком для відвідувачів біля двох годин 0
столиком для відвідувачів біля двох годин. 0
Та і охоронець, який сидів і курив -5
охоронець, який сидів і курив за столиком -5
сидів і курив за столиком для відвідувачів -20
за столиком для відвідувачів біля двох годин 0
за столиком для відвідувачів біля двох годин. 0
який сидів і курив за столиком для відвідувачів -10
курив за столиком для відвідувачів біля двох годин -30
курив за столиком для відвідувачів біля двох годин. -30
Та і охоронець, який сидів і курив за столиком -30
охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів -30
сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин -30
сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин. -30
Та і охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів -30
який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин -10
який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин. -10
охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин -30
охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин. -30
Та і охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин. -30
Та і охоронець, який сидів і курив за столиком для відвідувачів біля двох годин -30
Охоронець 0
має 0
бути 0
незамітний 0
незамітний! 0
Охоронець має бути 0
має бути незамітний! 0
має бути незамітний 0
Охоронець має бути незамітний! -10
Охоронець має бути незамітний -10
А 0
він 0
розсівся 0
на 0
терасі 0
на 0
гарному 5
місці 0
і 0
вів 0
себе 0
як 0
газда 0
в 0
своїй 0
хаті 0
хаті. 0
він розсівся -5
розсівся на 0
на терасі 0
вів себе 0
як газда 0
в своїй 0
своїй хаті 0
своїй хаті. 0
А він розсівся -5
розсівся на терасі -5
на гарному місці 5
в своїй хаті 5
в своїй хаті. 5
він розсівся на терасі -5
вів себе як газда -5
газда в своїй хаті 5
газда в своїй хаті. 5
А він розсівся на терасі -15
на терасі на гарному місці 15
і вів себе як газда -2
як газда в своїй хаті 4
як газда в своїй хаті. 4
розсівся на терасі на гарному місці -7
на гарному місці і вів себе 0
він розсівся на терасі на гарному місці 0
вів себе як газда в своїй хаті 0
вів себе як газда в своїй хаті. 0
А він розсівся на терасі на гарному місці -5
на терасі на гарному місці і вів себе 0
на гарному місці і вів себе як газда -6
і вів себе як газда в своїй хаті -6
і вів себе як газда в своїй хаті. -6
розсівся на терасі на гарному місці і вів себе -6
на терасі на гарному місці і вів себе як газда -6
розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда -6
на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті -6
на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті. -6
він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда -6
А він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда -6
на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті -6
на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті. -6
розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті -6
розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті. -6
він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті -6
він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті. -6
А він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті. -16
А він розсівся на терасі на гарному місці і вів себе як газда в своїй хаті -16
Дуже 0
непрофесійно -10
непрофесійно. -10
Дуже непрофесійно -40
Дуже непрофесійно. -40
По 0
десятибальній 0
шкалі 0
Вам 0
9 0
балів 0
балів. 0
По десятибальній 0
десятибальній шкалі 0
9 балів 0
9 балів. 0
По десятибальній шкалі 0
Вам 9 балів 0
Вам 9 балів. 0
По десятибальній шкалі Вам 9 43
По десятибальній шкалі Вам 9 балів. 43
По десятибальній шкалі Вам 9 балів 43
Дякую 11
за 0
гарний 5
вечір 0
вечір. 0
гарний вечір 20
гарний вечір. 20
за гарний вечір 20
за гарний вечір. 20
Дякую за гарний вечір. 40
Дякую за гарний вечір 40
До 0
зустрічі 0
зустрічі.... 0
До зустрічі 5
До зустрічі.... 5
Наразі 0
сиджу 0
в 0
даному 0
закладі 0
закладі, 0
і 0
чесно 0
кажучи 0
враження 0
ніякі 0
ніякі. 0
Наразі сиджу 0
в даному 0
чесно кажучи 0
враження ніякі -20
враження ніякі. -20
в даному закладі 0
в даному закладі, 0
сиджу в даному закладі 0
сиджу в даному закладі, 0
чесно кажучи враження ніякі -30
чесно кажучи враження ніякі. -30
Наразі сиджу в даному закладі, 0
і чесно кажучи враження ніякі -35
і чесно кажучи враження ніякі. -35
в даному закладі, і чесно кажучи 0
сиджу в даному закладі, і чесно кажучи 0
в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі -35
в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі. -35
сиджу в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі -35
сиджу в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі. -35
Наразі сиджу в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі -45
Наразі сиджу в даному закладі, і чесно кажучи враження ніякі. -45
Офіціантки 0
то 0
норм 0
норм, 0
але 0
їжу 0
несуть 0
по 0
пів 0
години 0
години. 0
їжу несуть 0
пів години 0
пів години. 0
Офіціантки то норм 10
Офіціантки то норм, 10
але їжу несуть 0
по пів години 0
по пів години. 0
несуть по пів години 0
несуть по пів години. 0
їжу несуть по пів години -30
їжу несуть по пів години. -30
Офіціантки то норм, але їжу несуть 0
але їжу несуть по пів години. -35
але їжу несуть по пів години -35
норм, але їжу несуть по пів години. -26
норм, але їжу несуть по пів години -26
то норм, але їжу несуть по пів години -25
то норм, але їжу несуть по пів години. -25
Офіціантки то норм, але їжу несуть по пів години -18
Офіціантки то норм, але їжу несуть по пів години. -18
Добре 10
що 0
пиво 0
замовили 0
як 0
тільки 0
сіли 0
трошки 0
прикрасило 0
очікування 0
очікування. 0
пиво замовили 0
як тільки 0
тільки сіли 0
сіли трошки 0
трошки прикрасило 10
прикрасило очікування. 10
прикрасило очікування 10
як тільки сіли 0
трошки прикрасило очікування 10
трошки прикрасило очікування. 10
Добре що пиво замовили 10
замовили як тільки сіли 0
пиво замовили як тільки сіли 0
що пиво замовили як тільки сіли 0
Добре що пиво замовили як тільки сіли 10
замовили як тільки сіли трошки прикрасило очікування. 10
пиво замовили як тільки сіли трошки прикрасило очікування 5
пиво замовили як тільки сіли трошки прикрасило очікування. 5
Добре що пиво замовили як тільки сіли трошки прикрасило очікування 5
Добре що пиво замовили як тільки сіли трошки прикрасило очікування. 5
Їжа 0
принесена 0
через 0
пів 0
години 0
була 0
не 0
смачна 5
смачна, 5
і 0
начеб 0
то 0
нічого 0
такого 0
надзвичайного 20
не 0
замовляли 0
червоний 0
борщ 0
чай 0
салат 0
і 0
т.д. 0
тобто 0
те 0
що 0
готують 0
швидко 0
і 0
у 0
великій 0
кількості 0
кількості. 0
Їжа принесена 0
пів години 0
не смачна -30
не смачна, -30
начеб то 0
то нічого 0
нічого такого -10
такого надзвичайного 30
не замовляли 0
червоний борщ 0
борщ чай 0
чай салат 0
і т.д. 0
готують швидко 30
у великій 0
великій кількості 0
великій кількості. 0
через пів години 0
була не смачна -20
була не смачна, -20
начеб то нічого 0
то нічого такого 0
нічого такого надзвичайного -5
надзвичайного не замовляли 0
замовляли червоний борщ 0
червоний борщ чай 0
борщ чай салат 0
салат і т.д. 0
те що готують 0
що готують швидко 30
у великій кількості 30
у великій кількості. 0
принесена через пів години 0
через пів години була 0
начеб то нічого такого 0
то нічого такого надзвичайного -10
такого надзвичайного не замовляли 0
не замовляли червоний борщ 0
замовляли червоний борщ чай 0
червоний борщ чай салат 0
чай салат і т.д. 0
тобто те що готують 0
те що готують швидко 0
Їжа принесена через пів години 0
і начеб то нічого такого 0
начеб то нічого такого надзвичайного -20
нічого такого надзвичайного не замовляли -20
надзвичайного не замовляли червоний борщ 0
не замовляли червоний борщ чай 0
замовляли червоний борщ чай салат 0
борщ чай салат і т.д. 0
тобто те що готують швидко 20
швидко і у великій кількості 0
швидко і у великій кількості. 0
Їжа принесена через пів години була 0
через пів години була не смачна -30
через пів години була не смачна, -30
не смачна, і начеб то нічого -30
смачна, і начеб то нічого такого 30
і начеб то нічого такого надзвичайного -30
то нічого такого надзвичайного не замовляли -30
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай 0
не замовляли червоний борщ чай салат 0
червоний борщ чай салат і т.д. 0
т.д. тобто те що готують швидко 30
готують швидко і у великій кількості 30
готують швидко і у великій кількості. 30
принесена через пів години була не смачна -40
принесена через пів години була не смачна, -40
була не смачна, і начеб то нічого -40
не смачна, і начеб то нічого такого -40
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного 35
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли 0
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ 0
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 0
замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
що готують швидко і у великій кількості 0
що готують швидко і у великій кількості. 40
Їжа принесена через пів години була не смачна -40
Їжа принесена через пів години була не смачна, -40
була не смачна, і начеб то нічого такого -40
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного -40
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли 0
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ 0
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай 0
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 0
не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
те що готують швидко і у великій кількості 0
те що готують швидко і у великій кількості. 30
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного -40
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли 40
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ 0
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай 0
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
тобто те що готують швидко і у великій кількості. 30
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли -40
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ 0
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай 0
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 0
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 30
т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 30
т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 30
через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого -40
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли -40
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ 40
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай 0
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 0
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 40
і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 40
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ -40
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай -40
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 0
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують 0
замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого -46
принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного -46
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ -46
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай -46
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат 38
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують 0
не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 30
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай -46
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат -46
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 40
борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 40
принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли -45
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат -45
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. 40
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли -44
через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ -44
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. -44
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують 0
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 20
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. -44
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують -44
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. -10
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ -45
принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай -45
через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат -45
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують 0
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай -45
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують 40
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат -45
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують -45
смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 30
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують -45
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко -45
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. -45
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко -45
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості 0
і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. 0
через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко 0
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості -44
не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. -44
принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко -44
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості -44
була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. -44
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко -44
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості -45
Їжа принесена через пів години була не смачна, і начеб то нічого такого надзвичайного не замовляли червоний борщ чай салат і т.д. тобто те що готують швидко і у великій кількості. -45
Підсумовуючи 0
вище 0
викладене 0
не 0
рекомендую 0
обирати 0
цей 0
заклад 0
заклад!!!!! 0
вище викладене 0
не рекомендую -20
рекомендую обирати 20
цей заклад 0
цей заклад!!!!! 0
Підсумовуючи вище викладене 0
викладене не рекомендую -10
не рекомендую обирати -20
обирати цей заклад 0
обирати цей заклад!!!!! 0
рекомендую обирати цей заклад 30
рекомендую обирати цей заклад!!!!! 30
Підсумовуючи вище викладене не рекомендую -30
вище викладене не рекомендую обирати -30
не рекомендую обирати цей заклад -30
не рекомендую обирати цей заклад!!!!! -30
Підсумовуючи вище викладене не рекомендую обирати -30
Підсумовуючи вище викладене не рекомендую обирати цей заклад -30
Підсумовуючи вище викладене не рекомендую обирати цей заклад!!!!! -30
Почитавши 0
багато 0
негативних -10
відгуків 0
про 0
ваш 0
ресторан 0
ресторан, 0
вирішила 0
перевірити 0
чи 0
справді 0
тут 0
"обмахують" -20
"обмахують". -20
багато негативних -20
негативних відгуків -20
ваш ресторан 0
ваш ресторан, 0
вирішила перевірити 0
тут "обмахують" -40
тут "обмахують". -40
багато негативних відгуків -30
про ваш ресторан 0
про ваш ресторан, 0
справді тут "обмахують" -40
справді тут "обмахують". -40
Почитавши багато негативних відгуків -10
багато негативних відгуків про -30
відгуків про ваш ресторан 0
відгуків про ваш ресторан, 0
вирішила перевірити чи справді 0
чи справді тут "обмахують" -20
чи справді тут "обмахують". -20
негативних відгуків про ваш ресторан -20
негативних відгуків про ваш ресторан, -20
перевірити чи справді тут "обмахують" -30
перевірити чи справді тут "обмахують". -30
багато негативних відгуків про ваш ресторан -40
багато негативних відгуків про ваш ресторан, -40
вирішила перевірити чи справді тут "обмахують" -10
вирішила перевірити чи справді тут "обмахують". -10
Почитавши багато негативних відгуків про ваш ресторан -20
Почитавши багато негативних відгуків про ваш ресторан, -20
багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити -20
Почитавши багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити 0
про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують" -10
про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують". -10
багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують" -20
багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують". -20
Почитавши багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують" -20
Почитавши багато негативних відгуків про ваш ресторан, вирішила перевірити чи справді тут "обмахують". -20
Ми 0
замовили 0
салати 0
цезар 0
і 0
фету 0
фету, 0
напої 0
напої, 0
десерти 0
десерти... 0
Ми замовили 0
замовили салати 0
салати цезар 0
фету, напої 0
фету, напої, 0
напої, десерти... 10
Ми замовили салати 4
замовили салати цезар 4
цезар і фету 0
цезар і фету, 0
фету, напої, десерти 10
фету, напої, десерти... 10
Ми замовили салати цезар 0
салати цезар і фету 0
салати цезар і фету, 0
цезар і фету, напої 0
цезар і фету, напої, 0
замовили салати цезар і фету 0
замовили салати цезар і фету, 0
салати цезар і фету, напої 0
салати цезар і фету, напої, 0
цезар і фету, напої, десерти 0
цезар і фету, напої, десерти... 0
Ми замовили салати цезар і фету 0
Ми замовили салати цезар і фету, 0
замовили салати цезар і фету, напої 0
замовили салати цезар і фету, напої, 0
салати цезар і фету, напої, десерти 0
салати цезар і фету, напої, десерти... 0
Ми замовили салати цезар і фету, напої 0
Ми замовили салати цезар і фету, напої, 0
замовили салати цезар і фету, напої, десерти 0
замовили салати цезар і фету, напої, десерти... 0
Ми замовили салати цезар і фету, напої, десерти 10
Ми замовили салати цезар і фету, напої, десерти... 10
Страви 0
були 0
смачні 0
і 0
рахунок 0
принесли 0
вірний 0
вірний. 0
рахунок принесли 0
Страви були смачні -37
рахунок принесли вірний -37
рахунок принесли вірний. -37
Страви були смачні і рахунок принесли -32
Страви були смачні і рахунок принесли вірний -36
Страви були смачні і рахунок принесли вірний. -36
Загалом 0
я 0
залишилась 0
задоволеною 30
задоволеною. 30
я залишилась 0
залишилась задоволеною 40
залишилась задоволеною. 40
я залишилась задоволеною 40
я залишилась задоволеною. 40
Загалом я залишилась задоволеною 40
Загалом я залишилась задоволеною. 40
Цісар 0
на 0
Куліша 0
генделик 0
рідкісний 10
рідкісний!!! 10
на Куліша 0
генделик рідкісний -15
генделик рідкісний!!! -15
Цісар на Куліша 0
Цісар на Куліша — генделик -15
Цісар на Куліша — генделик рідкісний -15
Цісар на Куліша — генделик рідкісний!!! -15
Персонал 0
відкрито 0
насміхається -20
з 0
клієнтів 0
клієнтів. 0
відкрито насміхається -30
з клієнтів 0
з клієнтів. 0
Персонал відкрито насміхається -40
насміхається з клієнтів -30
насміхається з клієнтів. -30
відкрито насміхається з клієнтів -40
відкрито насміхається з клієнтів. -40
Персонал відкрито насміхається з клієнтів -50
Персонал відкрито насміхається з клієнтів. -50
На 0
кухні 0
твориться 0
казна 0
що 0
що. 0
На кухні 0
казна що 0
казна що. 0
твориться казна що -40
твориться казна що. -40
На кухні твориться казна що -40
На кухні твориться казна що. -40
Моє 0
замовлення 0
салат 0
салат, 0
солянка 0
солянка, 0
вареники 0
вареники, 0
не 0
лізли 0
не 0
те 0
що 0
в 0
рот 0
рот, 0
а 0
дивитись 0
було 0
противно -40
противно. -40
Моє замовлення 0
салат, солянка 0
салат, солянка, 0
солянка, вареники 0
солянка, вареники, 0
не лізли 0
не те 0
в рот 0
в рот, 0
було противно -40
було противно. -40
Моє замовлення салат 0
Моє замовлення салат, 0
замовлення салат, солянка 0
замовлення салат, солянка, 0
салат, солянка, вареники 0
салат, солянка, вареники, 0
не те що 0
дивитись було противно -45
дивитись було противно. -45
Моє замовлення салат, солянка 0
Моє замовлення салат, солянка, 0
замовлення салат, солянка, вареники 0
замовлення салат, солянка, вареники, 0
Моє замовлення салат, солянка, вареники 0
Моє замовлення салат, солянка, вареники, 0
не те що в рот 0
не те що в рот, 0
лізли не те що в рот 0
лізли не те що в рот, 0
не лізли не те що в рот -40
не лізли не те що в рот, -40
вареники, не лізли не те що в рот -44
вареники, не лізли не те що в рот, -44
солянка, вареники, не лізли не те що в рот -44
солянка, вареники, не лізли не те що в рот, -44
не те що в рот, а дивитись було противно -44
не те що в рот, а дивитись було противно. -44
салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот -44
салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, -44
замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот -44
замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, -44
не лізли не те що в рот, а дивитись було противно -44
не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. -44
Моє замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот -44
Моє замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, -44
вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно -47
вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. -47
солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно -47
солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. -47
салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно -47
салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. -47
замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно -47
замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. -47
Моє замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно. -47
Моє замовлення салат, солянка, вареники, не лізли не те що в рот, а дивитись було противно -47
Їсти 0
там 0
я 0
відмовилась 0
відмовилась, 0
але 0
офіціантка 0
умудрилася 0
збити 0
з 0
мене 0
гроші 0
ще 0
й 0
за 0
ту 0
страву 0
яку 0
мені 0
навіть 0
не 0
принесла 0
принесла. 0
я відмовилась 0
я відмовилась, 0
але офіціантка 0
офіціантка умудрилася -5
умудрилася збити -5
з мене 0
ще й 0
за ту 0
ту страву 0
не принесла 0
не принесла. 0
там я відмовилась 0
там я відмовилась, 0
відмовилась, але офіціантка 0
але офіціантка умудрилася -10
офіціантка умудрилася збити -10
збити з мене 0
за ту страву 0
навіть не принесла -20
навіть не принесла. -20
Їсти там я відмовилась -10
Їсти там я відмовилась, -10
відмовилась, але офіціантка умудрилася -7
але офіціантка умудрилася збити -7
умудрилася збити з мене 0
збити з мене гроші -20
мені навіть не принесла -20
мені навіть не принесла. -20
я відмовилась, але офіціантка умудрилася -7
відмовилась, але офіціантка умудрилася збити -7
офіціантка умудрилася збити з мене 0
умудрилася збити з мене гроші -30
ще й за ту страву 0
яку мені навіть не принесла 0
яку мені навіть не принесла. 0
Їсти там я відмовилась, але офіціантка 0
я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити -6
але офіціантка умудрилася збити з мене -16
офіціантка умудрилася збити з мене гроші -46
гроші ще й за ту страву 0
страву яку мені навіть не принесла 0
страву яку мені навіть не принесла. 0
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася -10
але офіціантка умудрилася збити з мене гроші -46
ту страву яку мені навіть не принесла 0
ту страву яку мені навіть не принесла. -10
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити -45
відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші -45
з мене гроші ще й за ту страву 0
за ту страву яку мені навіть не принесла 0
за ту страву яку мені навіть не принесла. 0
я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші -50
збити з мене гроші ще й за ту страву -10
й за ту страву яку мені навіть не принесла -30
й за ту страву яку мені навіть не принесла. -30
умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву -30
ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -30
ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -30
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші -50
офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву -50
гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -30
гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -30
але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву -40
відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву -40
я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву -30
збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -20
збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -30
умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -30
умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -40
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву -40
офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -40
офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -40
але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -40
але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -40
відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -40
відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -40
я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -40
я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -40
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла -40
Їсти там я відмовилась, але офіціантка умудрилася збити з мене гроші ще й за ту страву яку мені навіть не принесла. -40
Правда 10
Правда, 10
сваритись -10
в 0
мене 0
не 0
було 0
настрою 0
настрою, 0
інакше 0
б 0
вона 0
такого 0
не 0
зробила 0
зробила. 0
в мене 0
не було 0
інакше б 0
не зробила 0
не зробила. 0
сваритись в мене -10
мене не було 0
не було настрою -20
не було настрою, -20
інакше б вона 0
такого не зробила 0
такого не зробила. 0
в мене не було 0
вона такого не зробила 0
вона такого не зробила. 0
в мене не було настрою -20
в мене не було настрою, -20
сваритись в мене не було настрою -10
сваритись в мене не було настрою, -10
інакше б вона такого не зробила 0
інакше б вона такого не зробила. 0
Правда, сваритись в мене не було настрою -20
Правда, сваритись в мене не було настрою, -20
не було настрою, інакше б вона такого не зробила -10
не було настрою, інакше б вона такого не зробила. -10
в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила -10
в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила. -10
сваритись в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила -20
сваритись в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила. -20
Правда, сваритись в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила -20
Правда, сваритись в мене не було настрою, інакше б вона такого не зробила. -20
Що 0
я 0
можу 0
сказати- 0
не 0
ходіть 0
туди 0
туди, 0
бережіть 0
здоров'я 0
та 0
нерви 0
нерви. 0
я можу 0
можу сказати- 0
не ходіть -20
ходіть туди 20
ходіть туди, 20
бережіть здоров'я 0
Що я можу 0
я можу сказати- 0
не ходіть туди -30
не ходіть туди, -30
здоров'я та нерви 0
здоров'я та нерви. 0
Що я можу сказати- 0
ходіть туди, бережіть здоров'я 20
бережіть здоров'я та нерви 0
бережіть здоров'я та нерви. 0
я можу сказати- не ходіть -20
можу сказати- не ходіть туди -30
можу сказати- не ходіть туди, -30
не ходіть туди, бережіть здоров'я -35
Що я можу сказати- не ходіть 0
я можу сказати- не ходіть туди -30
я можу сказати- не ходіть туди, -30
ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви 10
ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви. 10
Що я можу сказати- не ходіть туди -40
Що я можу сказати- не ходіть туди, -40
можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я -40
не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви -47
не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви. -47
я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я -47
Що я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я -47
я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та -47
можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви -48
можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви. -48
я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви -48
я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви. -48
Що я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви -48
Що я можу сказати- не ходіть туди, бережіть здоров'я та нерви. -48
І 0
адміністраціє 0
адміністраціє, 0
якщо 0
ви 0
хоч 0
трішки 0
дбаєте 0
за 0
свою 0
репутацію 0
поміняйтеся 0
персонал 0
персонал. 0
І адміністраціє 0
І адміністраціє, 0
хоч трішки 0
трішки дбаєте 10
свою репутацію 0
поміняйтеся персонал -10
поміняйтеся персонал. -10
хоч трішки дбаєте 10
за свою репутацію 0
ви хоч трішки дбаєте 10
дбаєте за свою репутацію 10
якщо ви хоч трішки дбаєте -10
трішки дбаєте за свою репутацію 10
хоч трішки дбаєте за свою репутацію 10
ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію 10
дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -10
дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал. -10
якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію 0
трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -10
трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал. -10
адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію 0
хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -10
хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал. -10
якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся 0
адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся 0
якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -20
якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал. -20
І адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся -4
адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -4
адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал. -30
І адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -30
І адміністраціє, якщо ви хоч трішки дбаєте за свою репутацію — поміняйтеся персонал -30