На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена
На жаль, коли ми були тераса була зачинена
коли ми були тераса була зачинена
На жаль, коли ми були тераса була зачинена
коли ми були тераса була зачинена
На жаль, ми були тераса була зачинена
ми були тераса була зачинена
На жаль, ми були тераса була зачинена
ми були тераса була зачинена
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале.
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
На жаль, коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
На жаль, коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
На жаль, ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале 
ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
На жаль, ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
коли ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
На жаль, ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
ми були тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед терасою.
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання.
Хлопець був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання.
офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання.
Хлопець-офіціант був ввічливий, відповів на усі наші запитання.
Хлопець був ввічливий, відповів на усі наші запитання.
офіціант був ввічливий, відповів на усі наші запитання.
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий
Хлопець був дуже ввічливий
офіціант був дуже ввічливий
Хлопець-офіціант був ввічливий
Хлопець був ввічливий
офіціант був ввічливий
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на наші запитання.
Хлопець був дуже ввічливий, відповів на наші запитання.
офіціант був дуже ввічливий, відповів на наші запитання.
Хлопець-офіціант був ввічливий, відповів на наші запитання.
Хлопець був ввічливий, відповів на наші запитання.
офіціант був ввічливий, відповів на наші запитання.
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі запитання.
Хлопець був дуже ввічливий, відповів на усі запитання.
офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі запитання.
Хлопець-офіціант був ввічливий, відповів на усі запитання.
Хлопець був ввічливий, відповів на усі запитання.
офіціант був ввічливий, відповів на усі запитання.
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо виконання, чекали недовго, несли вареники з мачкою (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, ми чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання, ми чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання, чекали недовго, найдовше несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, ми чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, ми чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, ми чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання, ми чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання, чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості замовлення, чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання замовлення, чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо виконання, чекали недовго, несли вареники (30 хв.).
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості виконання, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо виконання, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою
Щодо швидкості виконання замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості виконання, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо виконання замовлення, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо виконання, чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою
Щодо швидкості виконання, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою
Щодо швидкості замовлення, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Щодо виконання замовлення, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Щодо виконання, ми чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості виконання замовлення, чекали недовго, несли вареники з мачкою.
Щодо швидкості виконання, чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Щодо швидкості замовлення, чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Щодо виконання замовлення, чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Щодо виконання, чекали недовго, несли вареники з мачкою 
Страви були просто надзвичайні!!!
Страви просто надзвичайні!!!
Страви були надзвичайні!!!
Страви надзвичайні!!!
Дуже сподобалось!
сподобалось!
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії...
Інтер*єр цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії...
Інтер*єр дуже цікавий, багато ламп, біографії, фотографії...
Інтер*єр цікавий, багато ламп, біографії, фотографії...
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп
Інтер*єр цікавий, багато різних ламп
Інтер*єр дуже цікавий, багато ламп
Інтер*єр цікавий, багато ламп
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії
Інтер*єр цікавий, багато різних ламп, біографії
Інтер*єр дуже цікавий, багато ламп, біографії
Інтер*єр цікавий, багато ламп, біографії
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, фотографії...
Інтер*єр цікавий, багато різних ламп, фотографії...
Інтер*єр дуже цікавий, багато ламп, фотографії...
Інтер*єр цікавий, багато ламп, фотографії...
Ціни не надто високі як для центру Львова.
Ціни не високі як для центру Львова.
Ціни не надто високі як для центру Львова.
Ціни не високі як для центру Львова.
Ціни не надто високі як для центру 
Ціни не високі як для центру
Ціни не надто високі як для центру 
Ціни не високі як для центру 
Ціни не надто високі 
Ціни не високі 
Ціни не надто високі 
Ціни не високі
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце!
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, відвідаємо ще раз це чудове місце!
наступного разу будемо у Львові, відвідаємо ще раз це чудове місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо це чудове місце!
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо це чудове місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, відвідаємо це чудове місце!
наступного разу будемо у Львові, відвідаємо це чудове місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це місце!
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, відвідаємо ще раз це чудове місце!
наступного разу будемо у Львові, відвідаємо ще раз це місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо це місце!
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо це місце!
Якщо наступного разу будемо у Львові, відвідаємо це місце!
наступного разу будемо у Львові, відвідаємо це місце!
Відвідали вчора "Дім легенд".
Відвідали "Дім легенд".
Відвідали вчора "Дім
Відвідали "Дім
Сподобалося дуже.
Сподобалося 
Особливо приємне враження справив цей дядько на вході.
приємне враження справив цей дядько на вході.
Особливо приємне враження справив дядько на вході.
приємне враження справив дядько на вході.
Особливо приємне враження справив цей дядько 
приємне враження справив цей дядько 
Особливо приємне враження справив дядько 
приємне враження справив дядько 
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і артистично розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і артистично розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і артистично розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і артистично розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом.
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх
Він захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 
Він так захоплююче і розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх
Він захоплююче і розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 
Він так захоплююче і артистично розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх
Він захоплююче і артистично розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх 
Він так захоплююче і розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх
Він захоплююче і розповідав ці лнгенди, що ми слухали їх
Він так захоплююче і артистично розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх .
Він захоплююче і артистично розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх
Він так захоплююче і розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх
Він захоплююче і розповідав нам лнгенди, що ми слухали їх 
Він так захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх 
Він захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх 
Він так захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх 
Він захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх
Він так захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх 
Він захоплююче і артистично розповідав лнгенди, що ми слухали їх
Він так захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх 
Він захоплююче і розповідав лнгенди, що ми слухали їх 
ми слухали їх із відкритим ротом.
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без цих легенд, це красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без легенд, це красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без цих легенд, це просто ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без легенд, це просто ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без цих легенд, це ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без легенд, це ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
Без легенд, це просто красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
Без цих легенд, це красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
Без легенд, це красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
Без цих легенд, це просто ресторан, яких хоч греблю гати.
Без легенд, це просто ресторан, яких хоч греблю гати.
Без цих легенд, це ресторан, яких хоч греблю гати.
Без легенд, це ресторан, яких хоч греблю гати.
це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це просто ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це просто ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це ресторан, яких у львові хоч греблю гати.
це просто красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
це просто красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
це красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
це красивий ресторан, яких хоч греблю гати.
це просто ресторан, яких хоч греблю гати.
це просто ресторан, яких хоч греблю гати.
це ресторан, яких хоч греблю гати.
це ресторан, яких хоч греблю гати.
Моя порада всім скористатися його розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
порада всім скористатися його розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
Моя порада скористатися його розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
порада скористатися його розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
Моя порада всім скористатися розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
порада всім скористатися розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
Моя порада скористатися розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
порада скористатися розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
Моя порада всім скористатися його розповіддю
порада всім скористатися його розповіддю
Моя порада скористатися його розповіддю
порада скористатися його розповіддю
Моя порада всім скористатися розповіддю
порада всім скористатися розповіддю
Моя порада скористатися розповіддю
порада скористатися розповіддю
Моя порада всім скористатися його розповіддю, і враження будуть 
порада всім скористатися його розповіддю, і враження будуть 
Моя порада скористатися його розповіддю, і враження будуть 
порада скористатися його розповіддю, і враження будуть 
Моя порада всім скористатися розповіддю, і враження будуть 
порада всім скористатися розповіддю, і враження будуть
Моя порада скористатися розповіддю, і враження будуть 
порада скористатися розповіддю, і враження будуть 
враження будуть неперевершенні.
