Персонал привітний, атмосфера затишна.
Персонал привітний
атмосфера затишна.
Все продумано до дрібненьких деталей.
продумано до дрібненьких деталей.
Все продумано додеталей.
продумано до деталей.
Молодці.
Душевно..
Учора разом із гостями з Києва побували у будинку легенд.
разом із гостями з Києва побували у будинку легенд.
Учора разом із гостями побували у будинку легенд.
разом із гостями побували у будинку легенд.
Учора разом із гостями з Києва побували у будинку 
разом із гостями з Києва побували у будинку
Учора разом із гостями побували у будинку
разом із гостями побували у будинку
побували у будинку легенд.
побували у будинку
Враження не однозначні.
Враження однозначні.
У залах дуже душно, дихати немає чим.
У залах душно, дихати немає чим.
дихати немає чим.
дихати немає чим.
Кухня нормальна, але замовлення несуть дуже довго.
Кухня нормальна
Кухня нормальна, замовлення несуть дуже довго.
Кухня нормальна, але замовлення несуть довго.
Кухня нормальна, замовлення несуть довго.
замовлення несуть дуже довго.
замовлення несуть довго.
А швейцар-сажотрус справді МЕГА.
швейцар-сажотрус справді МЕГА.
А швейцар справді МЕГА.
швейцар справді МЕГА.
А швейцар-сажотрус МЕГА.
швейцар-сажотрус МЕГА.
А швейцар МЕГА.
швейцар МЕГА.
Кияни як і ми з дружиною були просто в захваті від його легенд.
Кияни як і ми були просто в захваті від його легенд.
ми з дружиною були просто в захваті від його легенд.
ми були просто в захваті від його легенд.
Кияни з дружиною були просто в захваті від його легенд.
Кияни були просто в захваті від його легенд.
Кияни як і ми з дружиною були в захваті від його легенд.
Кияни як і ми були в захваті від його легенд.
ми з дружиною були в захваті від його легенд.
ми були в захваті від його легенд.
Кияни з дружиною були в захваті від його легенд.
Кияни були в захваті від його легенд.
Кияни як і ми з дружиною були просто в захваті
Кияни як і ми були просто в захваті
ми з дружиною були просто в захваті
ми були просто в захваті 
Кияни з дружиною були просто в захваті 
Кияни були просто в захваті
Кияни як і ми з дружиною були в захваті 
Кияни як і ми були в захваті
ми з дружиною були в захваті
ми були в захваті 
Кияни з дружиною були в захваті 
Кияни були в захваті
Кияни як і ми з дружиною були просто в захваті від легенд.
Кияни як і ми були просто в захваті від легенд.
ми з дружиною були просто в захваті від легенд.
ми були просто в захваті від легенд.
Кияни з дружиною були просто в захваті від легенд.
Кияни були просто в захваті від легенд.
Кияни як і ми з дружиною були в захваті від легенд.
Кияни як і ми були в захваті від легенд.
ми з дружиною були в захваті від легенд.
ми були в захваті від легенд.
Кияни з дружиною були в захваті від легенд.
Кияни були в захваті від легенд.
Дякую попередній дописквачці за пораду зкористатися його розвіддю.
Дякую попередній дописквачці
Дякую попередній дописквачці за пораду
Дякую дописквачці за пораду зкористатися його розвіддю.
Дякую дописквачці
Дякую дописквачці за пораду
Дякую попередній дописквачці за пораду зкористатися розвіддю.
Дякую дописквачці за пораду зкористатися розвіддю.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів 
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, ще і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, ще і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, ще і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової лампи
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової лампи
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію винайдення газової лампи
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової (керасинової) лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової (керасинової) лампи
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової (керасинової) лампи
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової (керасинової) лампи
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію газової лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової лампи, і про Мазоха.
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової лампи, і про Мазоха.
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової лампи
він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової лампи
Зізнаюся, він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про ісорію газової лампи
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую вашій мережі
Дякую мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок ви знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок ви знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд ви знайщли людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок ви знайщли людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок ви знайщли людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок ви знайщли спрвжню легенду.
Дякую мережі, що у будинок ви знайщли спрвжню легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд ви знайщли легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок ви знайщли легенду.
Дякую мережі, що у будинок ви знайщли легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину
Дякую мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину
Дякую вашій мережі, що у будинок ви знайщли спрвжню людину
Дякую мережі, що у будинок ви знайщли спрвжню людину
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли людину
Дякую мережі, що у будинок легенд ви знайщли людину
Дякую вашій мережі, що у будинок ви знайщли людину 
Дякую мережі, що у будинок ви знайщли людину 
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок знайщли спрвжню людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд знайщли людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд знайщли людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок знайщли людину легенду.
Дякую мережі, що у будинок знайщли людину легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд знайщли спрвжню легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд знайщли спрвжню легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок знайщли спрвжню легенду.
Дякую мережі, що у будинок знайщли спрвжню легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд знайщли легенду.
Дякую мережі, що у будинок легенд знайщли легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок знайщли легенду.
Дякую мережі, що у будинок знайщли легенду.
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд знайщли спрвжню людину
Дякую мережі, що у будинок легенд знайщли спрвжню людину
Дякую вашій мережі, що у будинок знайщли спрвжню людину
Дякую мережі, що у будинок знайщли спрвжню людину
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд знайщли людину
Дякую мережі, що у будинок легенд знайщли людину
Дякую вашій мережі, що у будинок знайщли людину 
Дякую мережі, що у будинок знайщли людину 