Melany Vilchynska, травень
Ставлю п'ять зірочок за каву, бо я її не дуже люблю, 
а тут випила з превеликим задоволенням (це була бандерівська кава). 
Також Копальня кави влаштовує дуже гарні і настройові концерти і пропонує найгарніші книги на світі (Видавництво Старого Лева). 
Можу виділити серед книжок літературу для дітей, бо оформлення сторінок і ілюстрації варті окремої відзнаки. 
Якщо не за кавою, то хочаб за сувенірами, і все буде добре…
 
