Роман 20.09.2015
мені здається, що це взагалі найкраще місце в історії кавових закладів! 
Тут можна просто сидіти годинами, роздумувати про життя і насолоджуватися запахом
свіжозмеленої кави. Тут нікого не потрібно, тільки Ви і кава! Смак суперовий! 
Їхня випічка мені нагадує рецепти моєї бабці.Мій улюблений пляцок-горіховий.
крім кави вартує звернути увагу на чаї. Особливо імбирно-гранатовий чай! 
Смак раю на землі!! Не пошкодуєте!
як тільки до мене приїжджають гості до Львова, я їх веду сюди і всі в захваті! 
Кажуть і кавярня, внизу в підвалі можна смачно поїсти, і сувенірна крамниця, 
і атракціїї для туристів-все в одному місці! 
Геніально! Офіціанти всі дуже доброзичливі, і порадять і підкажуть. 
З першого візиту стають як рідні! все файно! завітайте, і станете тут постійним відвідувачем.
Ще всередині є дворик де регулярно проводяться концерти з живою музикою.
 Молоді колективи грають кавери і свої пісні.
На таких вечорах завжди аншлаг. І білети потрібно купляти заздалегідь. 
Тому бронюйте столики якнайшвидше.
також підчас тижня моди у Львові, тут проводяться модні покази. 
Ніколи не розуміла, як бідні моделі ходять там на великих підборах по бруківці.
