+Криївка - чудове місце! 
Дуже смачно і ситно і за нормальні гроші. 
Дуже сподобалась курка у пивному клярі з картоплею! 
Всім раджу! 
Приємно радує музичний супровід файних вуйків.
-Ще одне місце, яке стає попсовим. 
Неприємно у такі місцині - ідейній, історичній - чути москальську мову та матюки. 
Отже, таки пропускають москалів. 
Черги жахливі! 
Вбиральні брудні і смердючі!
Ціни і обслуговування нормальне, пиво 23 грн, "пів метра ковбаси" - 118 грн., закуска до пива на дошці з сокірою - 140 грн. (ковбаса, сало, соління, хліб, досить багато)
Побував на Трійцю в Криївці, привів родичів показати щось оригінальне. 
В результаті ми пішли в інший заклад, так нічого і не вибравши у меню. 
Меню дуже зіпсувалося з тих часів, коли я там був востаннє (орієнтовно роки 2-3 тому). 
З плюсів хочу відзначити що за той час інтер"єр набув нових приємних змін. 
Але на рахунок меню... дуже Вас прОшу! 
Подбайте! 
Відбиваєте клієнтів. 
Справді.
+Дядько на вході кльовий, готують смачно, атмосфера невимушена, офіціанти приємні, порції великі і найголовніше нормальні адекватні ціни: на 100 грн/людину можна і поїсти нормально и випити.
-Черга, але я думаю це ще одне підтвердження популярності цього закладу, бо у Львові черги усюду де є хороші місця.
Була у Львові декілька разів , Криївка дуже сподобалась , атмосфера на 5. 
кухня смачна і чекали в принципі не довго. 
Всім рекомедую))))
+Ідея,яку колись підтримували, музики
-Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. 
До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити. 
Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі. 
Коли принесла страви, то теж фиркала. 
Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера. 
Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером. 
Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала. "Пересідати не можна, от і все". 
Музика бла вимкнена і трошки було сумно. 
Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.
При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд, в який конвеєром всім наливають медовуху
+Смачно, не дорого, атмосферно! 
Великі і смачні порції. 
Негайно їду снідати =)
-Не знайшов
+Дуже позитивний заклад! 
Емоції найкращі, обслуговування швидке і якісне! 
Відвідували в будній день, але все рівно людей дуже багато! 
В черзі, щоб увійти, стояли не більше 5 хвилин. 
Обстановка заворожує, все зроблено на найвищому рівні. 
Інтер'єр реально крутий! 
А ще й вагалися йти чи не йти. 
Порції дуже великі й не дорогі. 
Нормально попоїсти можна на 200 грн) 
Вояки мечуться з пістолетами) 
Рекомендую всім відвідати даний "заклад")))
-Суматоха, сумбур, всі бігають, носяться, але думаю що це через навалу бажаючих відпочити)
Раніше тут готували саму смачну страву на світі «Вечеря лісового гауляйтера»,тепер же додали в рецепт яйця,навіть на запах не приємне.
Тому розчарована.
Дуже прошу повернутись до старого рецепту.
Тоді ціна була 60 грн,зараз ціна 70,а їсти неможливо.
Раніше неповторний смак «Вечері лісового гауляйтера» і прекрасна атмосфера лишали приємні враження. 
Сьогодні ж розчарувалась.
Не погоджусь з відгуками про дорогі ціни,вони середні.
Якщо робитимуть страву як колись,то варто туди ходити,бо то дійсно смачно і ситніше,ніж поїсти в якомусь фастфуді за ті ж гроші
Відвідали вчора ресторан Криївка. 
Все дуже сподобалося. 
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) реально смачна, порції великі. 
Ціни помірні. 
Цікавий антураж в самому закладі. 
Єдине що не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини).
+Супер заклад, з чудовою атмосферою і привітними працівниками. 
Сподобались страви, яких чекати не довелось, замовлення приносили поступово, тому час не помітно пройшов. 
Приймали участь у розшуку москалів серед присутніх)))), довелось доводити, що ми не москалі)), подруга навіть у карцері побувала. 
Настрій створюють чудовий. 
Спогади залишились найкращі)))
-Поки що нічого не виявлено
Вчора відвідали" Криївку". 
Отримали купу позитивних емоцій. 
Дуже засмакували замовлені страви. 
Морозиво просто супер! 
Вразила приємна доброзичлива атмосфера, добре вишколені молоденькі офіціанти, чистота закладу.
Хочу відмітити, що страви подавались досить швидко. 
Це є великим плюсом закладу, бо ,наприклад, в Українському подвір'ї на замовлення потрібно чекати більше години.
Послухали гарних патріотичних пісень, поспівали й самі .
Ціни помірні, не дуже кусаються.
Сподобався інтер'єр ресторану.
Хочу подякувати організаторам і працівникам цього закладу.
Всім рекомендую відвідати «Криївку»- не пожалкуєте!
Криївка — це те місце, в яке йшли відразу ж по приїзду до Львова. 
Смачна кухня, цікава тематика інтер'єру під землянку, в якій бігають справжні ЩУРІ!!! 
По підлозі під столами біг щур — сказали офіціантам, на що вони відповіли — бути такого не може, і пересадили в інший зал! 
Але на шизофренію не страждаемо! 
Настрій зіпсований, апетит теж. 
Висновок один — відвідування цього місця припинили!
Це геть НЕПОДОБСТВО!!!