Новий ресторан Челентано, або найгірша піца у Львові!!! На новий ресторан покладали великі надії, які стали великим розчаруванням!!! Обслуговування жахливе: після 15 хв очікування, довелось самій кликати офіціанта і люб'язно попросити меню, після чого довго очікувати коли прийдуть за замовленням. Після чого хвилин 40 чекати на це замовлення...так, так Латте принесли тільки через 40 хв! Потім довге очікування на піцу, яка була схожа на сухарик - суха, тверда, підгоріла і з мінімальною начинкою. Це беззаперечно найгірша піца у Львові, яку я коли не будь їла !!! і це не до порівняння з піцою, яку подають у Челентано на площі ринок. Стосовно літнього майданчику коротко - дикий протяг! Висновок один - не ходіть туди.