Dmytro 20-30 male
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 0
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 0
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 10
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 0
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 0
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 10
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 0
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 10
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 10
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  10
4+ 30
(Так 0
як 0
деколи 0
мішають 0
великі 0
шумні 0
компанії). 0
4+ (Так 10
(Так як 0
як деколи 0
деколи мішають 0
мішають великі 0
великі шумні 0
шумні компанії). 0
компанії).  0
4+ (Так як 30
(Так як деколи 0
як деколи мішають 0
деколи мішають великі 0
мішають великі шумні 0
великі шумні компанії). 0
шумні компанії).  0
4+ (Так як деколи 30
(Так як деколи мішають 0
як деколи мішають великі 0
деколи мішають великі шумні 0
мішають великі шумні компанії). 0
великі шумні компанії).  0
4+ (Так як деколи мішають 30
(Так як деколи мішають великі 0
як деколи мішають великі шумні 0
деколи мішають великі шумні компанії). 0
мішають великі шумні компанії).  0
4+ (Так як деколи мішають великі 30
(Так як деколи мішають великі шумні 0
як деколи мішають великі шумні компанії). 0
деколи мішають великі шумні компанії).  0
4+ (Так як деколи мішають великі шумні 30
(Так як деколи мішають великі шумні компанії). 0
як деколи мішають великі шумні компанії).  0
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії). 30
(Так як деколи мішають великі шумні компанії).  0
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії).  30
холодною).  0
Наступна 0
страва 0
(картопля 0
з 0
грибами) 0
також 0
виявилась 0
не 0
такою 0
гарячою, 0
якою 0
мала 0
б 0
бути. 0
Наступна страва 0
страва (картопля 0
(картопля з 0
з грибами) 0
грибами) також 0
також виявилась 0
виявилась не 0
не такою 0
такою гарячою, 0
гарячою, якою 0
якою мала 0
мала б 0
б бути. 0
бути.  0
Наступна страва (картопля 0
страва (картопля з 0
(картопля з грибами) 0
з грибами) також 0
грибами) також виявилась 0
також виявилась не 0
виявилась не такою -10
не такою гарячою, -10
такою гарячою, якою 0
гарячою, якою мала 0
якою мала б 0
мала б бути. 0
б бути.  0
Наступна страва (картопля з 0
страва (картопля з грибами) 0
(картопля з грибами) також 0
з грибами) також виявилась 0
грибами) також виявилась не 0
також виявилась не такою -10
виявилась не такою гарячою, -10
не такою гарячою, якою 0
такою гарячою, якою мала 0
гарячою, якою мала б 0
якою мала б бути. 0
мала б бути.  0
Наступна страва (картопля з грибами) 0
страва (картопля з грибами) також 0
(картопля з грибами) також виявилась 0
з грибами) також виявилась не 0
грибами) також виявилась не такою -10
також виявилась не такою гарячою, -10
виявилась не такою гарячою, якою -10
не такою гарячою, якою мала -10
такою гарячою, якою мала б 0
гарячою, якою мала б бути. 0
якою мала б бути.  0
Наступна страва (картопля з грибами) також 0
страва (картопля з грибами) також виявилась 0
(картопля з грибами) також виявилась не 0
з грибами) також виявилась не такою -10
грибами) також виявилась не такою гарячою, -10
також виявилась не такою гарячою, якою -10
виявилась не такою гарячою, якою мала -10
не такою гарячою, якою мала б -10
такою гарячою, якою мала б бути. 0
гарячою, якою мала б бути.  0
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась 0
страва (картопля з грибами) також виявилась не 0
(картопля з грибами) також виявилась не такою -10
з грибами) також виявилась не такою гарячою, -10
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою -10
також виявилась не такою гарячою, якою мала -10
виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
не такою гарячою, якою мала б бути. -10
такою гарячою, якою мала б бути.  0
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не 0
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою -10
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, -10
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою -10
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала -10
також виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою -10
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, -10
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою -10
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала -10
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, -10
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою -10
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала -10
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою -10
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала -10
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала -10
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б -10
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. -10
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.  -10
Коли 0
вирішили 0
попросити 0
чек, 0
офіціантки 0
не 0
було 0
на 0
місці, 0
і 0
в 0
залі 0
також, 0
довелось 0
чекати 0
її 0
хвилин 0
20. 0
Коли вирішили 0
вирішили попросити 0
попросити чек, 0
чек, офіціантки 0
офіціантки не 0
не було 0
було на 0
на місці, 0
місці, і 0
і в 0
в залі 0
залі також, 0
також, довелось 0
довелось чекати 0
чекати її 0
її хвилин 0
хвилин 20. 0
20.  0
Коли вирішили попросити 0
вирішили попросити чек, 0
попросити чек, офіціантки 0
чек, офіціантки не 0
офіціантки не було -10
не було на 0
було на місці, 0
на місці, і 0
місці, і в 0
і в залі 0
в залі також, 0
залі також, довелось 0
також, довелось чекати 0
довелось чекати її -10
чекати її хвилин 0
її хвилин 20. 0
хвилин 20.  0
Коли вирішили попросити чек, 0
вирішили попросити чек, офіціантки 0
попросити чек, офіціантки не 0
чек, офіціантки не було 0
офіціантки не було на -10
не було на місці, -10
було на місці, і 0
на місці, і в 0
місці, і в залі 0
і в залі також, 0
в залі також, довелось 0
залі також, довелось чекати 0
також, довелось чекати її -10
довелось чекати її хвилин -10
чекати її хвилин 20. -10
її хвилин 20.  0
Коли вирішили попросити чек, офіціантки 0
вирішили попросити чек, офіціантки не 0
попросити чек, офіціантки не було 0
чек, офіціантки не було на -10
офіціантки не було на місці, -10
не було на місці, і -10
було на місці, і в 0
на місці, і в залі 0
місці, і в залі також, 0
і в залі також, довелось 0
в залі також, довелось чекати 0
залі також, довелось чекати її -10
також, довелось чекати її хвилин -10
довелось чекати її хвилин 20. -10
чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не 0
вирішили попросити чек, офіціантки не було -10
попросити чек, офіціантки не було на -10
чек, офіціантки не було на місці, -10
офіціантки не було на місці, і -10
не було на місці, і в -10
було на місці, і в залі 0
на місці, і в залі також, 0
місці, і в залі також, довелось 0
і в залі також, довелось чекати -10
в залі також, довелось чекати її -10
залі також, довелось чекати її хвилин -10
також, довелось чекати її хвилин 20. -10
довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, -10
чек, офіціантки не було на місці, і -10
офіціантки не було на місці, і в -10
не було на місці, і в залі -10
було на місці, і в залі також, 0
на місці, і в залі також, довелось 0
місці, і в залі також, довелось чекати -10
і в залі також, довелось чекати її -10
в залі також, довелось чекати її хвилин -10
залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
також, довелось чекати її хвилин 20.  -10