Dmytro 20-30 male
Хочу теж залишити свій відгук про 0
залишити свій відгук про кафе «Вероніка». 0
свій відгук про кафе «Вероніка».  0
Хочу теж залишити свій відгук про кафе 0
теж залишити свій відгук про кафе «Вероніка». 0
залишити свій відгук про кафе «Вероніка».  0
Хочу теж залишити свій відгук про кафе «Вероніка». 0
теж залишити свій відгук про кафе «Вероніка».  0
Хочу теж залишити свій відгук про кафе «Вероніка».  0
Спокійна 0
та 0
дуже 0
затишна 20
атмосфера, 0
привітний 20
персонал, 0
який 0
не 0
губиться 0
перед 0
допитливими 0
відвідувачами. 0
Спокійна та 0
та дуже 0
дуже затишна 40
затишна атмосфера, 30
атмосфера, привітний 0
привітний персонал, 20
персонал, який 0
який не 0
не губиться 10
губиться перед 0
перед допитливими 0
допитливими відвідувачами. 0
відвідувачами.  0
Спокійна та дуже 0
та дуже затишна 30
дуже затишна атмосфера, 40
затишна атмосфера, привітний 40
атмосфера, привітний персонал, 20
привітний персонал, який 20
персонал, який не 0
який не губиться 10
не губиться перед 0
губиться перед допитливими 0
перед допитливими відвідувачами. 0
допитливими відвідувачами.  0
Спокійна та дуже затишна 20
та дуже затишна атмосфера, 40
дуже затишна атмосфера, привітний 40
затишна атмосфера, привітний персонал, 50
атмосфера, привітний персонал, який 20
привітний персонал, який не 20
персонал, який не губиться 20
який не губиться перед 0
не губиться перед допитливими 0
губиться перед допитливими відвідувачами. 0
перед допитливими відвідувачами.  0
Спокійна та дуже затишна атмосфера, 30
та дуже затишна атмосфера, привітний 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який 40
атмосфера, привітний персонал, який не 20
привітний персонал, який не губиться 20
персонал, який не губиться перед 20
який не губиться перед допитливими 0
не губиться перед допитливими відвідувачами. 0
губиться перед допитливими відвідувачами.  0
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який не 40
атмосфера, привітний персонал, який не губиться 20
привітний персонал, який не губиться перед 20
персонал, який не губиться перед допитливими 20
який не губиться перед допитливими відвідувачами. 0
не губиться перед допитливими відвідувачами.  0
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 40
атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед 20
привітний персонал, який не губиться перед допитливими 20
персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 20
який не губиться перед допитливими відвідувачами.  0
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед 40
атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими 20
привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 20
персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  20
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими 40
атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 20
привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  20
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 40
атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  20
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 40
затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  40
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими 40
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 40
дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  40
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами. 50
та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  50
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.  50
Страв 0
не 0
куштувала, 0
але 0
дуже 0
сподобався 20
чай 0
ройбуш 0
та 0
білий 0
чай 0
сорту 0
біла 0
перлина. 0
Страв не 0
не куштувала, 0
куштувала, але 0
але дуже 0
дуже сподобався 40
сподобався чай 20
чай ройбуш 0
ройбуш та 0
та білий 0
білий чай 0
чай сорту 0
сорту біла 0
біла перлина. 0
перлина.  0
Страв не куштувала, -10
не куштувала, але 0
куштувала, але дуже 0
але дуже сподобався 20
дуже сподобався чай 30
сподобався чай ройбуш 30
чай ройбуш та 0
ройбуш та білий 0
та білий чай 0
білий чай сорту 0
чай сорту біла 0
сорту біла перлина. 0
біла перлина.  0
Страв не куштувала, але 0
не куштувала, але дуже 0
куштувала, але дуже сподобався 20
але дуже сподобався чай 30
дуже сподобався чай ройбуш 30
сподобався чай ройбуш та 10
чай ройбуш та білий 0
ройбуш та білий чай 0
та білий чай сорту 0
білий чай сорту біла 0
чай сорту біла перлина. 0
сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже 0
не куштувала, але дуже сподобався 20
куштувала, але дуже сподобався чай 30
але дуже сподобався чай ройбуш 30
дуже сподобався чай ройбуш та 30
сподобався чай ройбуш та білий 20
чай ройбуш та білий чай 0
ройбуш та білий чай сорту 0
та білий чай сорту біла 0
білий чай сорту біла перлина. 0
чай сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже сподобався 0
не куштувала, але дуже сподобався чай 20
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш 20
але дуже сподобався чай ройбуш та 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий 30
сподобався чай ройбуш та білий чай 10
чай ройбуш та білий чай сорту 0
ройбуш та білий чай сорту біла 0
та білий чай сорту біла перлина. 0
білий чай сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай 30
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш 30
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та 30
але дуже сподобався чай ройбуш та білий 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 40
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 20
чай ройбуш та білий чай сорту біла 0
ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 0
та білий чай сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш 20
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та 20
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий 20
але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 30
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла 10
чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 0
ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та 0
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий 30
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла 30
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 10
чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  0
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий 30
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 30
але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 30
сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  10
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай 30
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 30
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла 30
але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 30
дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту 30
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла 30
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 30
але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла 30
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 30
куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина. 30
не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  30
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.  30
Здавалося 0
б, 0
візитівка 0
рідного 0
старого 0
Львова 0
у 0
мальовничому 10
закутку 0
прекрасного 20
парку, 0
де, 0
на 0
перший 0
погляд, 0
віє 0
лірикою 0
та 0
романтичним 10
затишком. 10
Здавалося б, 0
б, візитівка 0
візитівка рідного 0
рідного старого 0
старого Львова 0
Львова у 0
у мальовничому 10
мальовничому закутку 10
закутку прекрасного 0
прекрасного парку, 10
парку, де, 0
де, на 0
на перший 0
перший погляд, 0
погляд, віє 0
віє лірикою 0
лірикою та 0
та романтичним 0
романтичним затишком. 20
затишком.  10
Здавалося б, візитівка 0
б, візитівка рідного 0
візитівка рідного старого 0
рідного старого Львова 10
старого Львова у 0
Львова у мальовничому 0
у мальовничому закутку 10
мальовничому закутку прекрасного 10
закутку прекрасного парку, 20
прекрасного парку, де, 10
парку, де, на 0
де, на перший 0
на перший погляд, 0
перший погляд, віє 0
погляд, віє лірикою 0
віє лірикою та 0
лірикою та романтичним 10
та романтичним затишком. 10
романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного 0
б, візитівка рідного старого 0
візитівка рідного старого Львова 10
рідного старого Львова у 10
старого Львова у мальовничому 10
Львова у мальовничому закутку 10
у мальовничому закутку прекрасного 10
мальовничому закутку прекрасного парку, 30
закутку прекрасного парку, де, 10
