Dmytro 20-30 male
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені -10
працівників, які в житті мабуть обділені добротою -10
які в житті мабуть обділені добротою і -10
в житті мабуть обділені добротою і даром -10
житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -10
мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -10
обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -10
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, 0
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу 0
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш 0
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу 0
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш 0
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш 0
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -20
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.  -20
Не 0
дивно, 0
адже 0
так 0
«ШЕФ» 0
сказав... 0
Не дивно, 0
дивно, адже 0
адже так 0
так «ШЕФ» 0
«ШЕФ» сказав... 0
сказав...  0
Не дивно, адже 0
дивно, адже так 0
адже так «ШЕФ» 0
так «ШЕФ» сказав... 0
«ШЕФ» сказав...  0
Не дивно, адже так 0
дивно, адже так «ШЕФ» 0
адже так «ШЕФ» сказав... 0
так «ШЕФ» сказав...  0
Не дивно, адже так «ШЕФ» 0
дивно, адже так «ШЕФ» сказав... 0
адже так «ШЕФ» сказав...  0
Не дивно, адже так «ШЕФ» сказав... 0
дивно, адже так «ШЕФ» сказав...  0
Не дивно, адже так «ШЕФ» сказав...  0
Такий 0
порядок 0
задиктовує 0
прадавня 0
«міліцейська» 0
номенклатура, 0
вплив 0
якої 0
відчувається 0
до 0
цих 0
пір. 0
Такий порядок 0
порядок задиктовує -10
задиктовує прадавня 0
прадавня «міліцейська» 0
«міліцейська» номенклатура, 0
номенклатура, вплив 0
вплив якої 0
якої відчувається 0
відчувається до 0
до цих 0
цих пір. 0
пір.  0
Такий порядок задиктовує -10
порядок задиктовує прадавня -10
задиктовує прадавня «міліцейська» 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, 0
«міліцейська» номенклатура, вплив 0
номенклатура, вплив якої 0
вплив якої відчувається 0
якої відчувається до 0
відчувається до цих 0
до цих пір. 0
цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив 0
«міліцейська» номенклатура, вплив якої 0
номенклатура, вплив якої відчувається 0
вплив якої відчувається до 0
якої відчувається до цих 0
відчувається до цих пір. 0
до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої 0
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається 0
номенклатура, вплив якої відчувається до 0
вплив якої відчувається до цих 0
якої відчувається до цих пір. 0
відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, 0
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається 0
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до 0
номенклатура, вплив якої відчувається до цих 0
вплив якої відчувається до цих пір. 0
якої відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до 0
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих 0
номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 0
вплив якої відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих 0
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 0
номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 0
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 0
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих -10
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. -10
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.  0
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. -10