Dmytro 20-30 male
Нажаль -20
абсолютно 0
неадекватна -50
господиня, 0
що 0
страждає -10
синдромом -10
вахтера. 0
Нажаль абсолютно -10
абсолютно неадекватна -50
неадекватна господиня, -30
господиня, що 0
що страждає -10
страждає синдромом -10
синдромом вахтера. 0
вахтера.  0
Нажаль абсолютно неадекватна -50
абсолютно неадекватна господиня, -50
неадекватна господиня, що -30
господиня, що страждає -10
що страждає синдромом -10
страждає синдромом вахтера. -10
синдромом вахтера.  0
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, -50
абсолютно неадекватна господиня, що -50
неадекватна господиня, що страждає -50
господиня, що страждає синдромом -20
що страждає синдромом вахтера. -10
страждає синдромом вахтера.  -10
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що -50
абсолютно неадекватна господиня, що страждає -50
неадекватна господиня, що страждає синдромом -50
господиня, що страждає синдромом вахтера. -10
що страждає синдромом вахтера.  -10
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає -50
абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом -50
неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. -50
господиня, що страждає синдромом вахтера.  -10
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом -50
абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. -50
неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.  -30
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. -50
абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.  -50
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.  -50
Якщо 0
у 0
вас 0
виникнуть 0
з 0
нею 0
супереччливі 0
погляди, 0
навіть 0
не 0
сподівайтесь 0
на 0
вирішення 0
ситуації 0
у 0
вашу 0
користь, 0
бо 0
людина 0
фізично 0
не 0
здатна 0
розглядати 0
питання 0
з 0
декількох 0
сторін 0
і 0
шукати 0
компроміс. 0
Якщо у 0
у вас 0
вас виникнуть 0
виникнуть з 0
з нею 0
нею супереччливі 0
супереччливі погляди, -20
погляди, навіть 0
навіть не 0
не сподівайтесь 0
сподівайтесь на 0
на вирішення 0
вирішення ситуації 0
ситуації у 0
у вашу 0
вашу користь, 0
користь, бо 0
бо людина 0
людина фізично 0
фізично не 0
не здатна 0
здатна розглядати 0
розглядати питання 0
питання з 0
з декількох 0
декількох сторін 0
сторін і 0
і шукати 0
шукати компроміс. 0
компроміс.  0
Якщо у вас 0
у вас виникнуть 0
вас виникнуть з 0
виникнуть з нею 0
з нею супереччливі 0
нею супереччливі погляди, -20
супереччливі погляди, навіть -20
погляди, навіть не 0
навіть не сподівайтесь 0
не сподівайтесь на 0
сподівайтесь на вирішення 0
на вирішення ситуації 0
вирішення ситуації у 0
ситуації у вашу 0
у вашу користь, 0
вашу користь, бо 0
користь, бо людина 0
бо людина фізично 0
людина фізично не 0
фізично не здатна 0
не здатна розглядати 0
здатна розглядати питання 0
розглядати питання з 0
питання з декількох 0
з декількох сторін 0
декількох сторін і 0
сторін і шукати 0
і шукати компроміс. 0
шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть 0
у вас виникнуть з 0
вас виникнуть з нею 0
виникнуть з нею супереччливі -10
з нею супереччливі погляди, -20
нею супереччливі погляди, навіть -20
супереччливі погляди, навіть не -20
погляди, навіть не сподівайтесь 0
навіть не сподівайтесь на 0
не сподівайтесь на вирішення 0
сподівайтесь на вирішення ситуації 0
на вирішення ситуації у 0
вирішення ситуації у вашу 0
ситуації у вашу користь, 0
у вашу користь, бо 0
вашу користь, бо людина 0
користь, бо людина фізично 0
бо людина фізично не 0
людина фізично не здатна 0
фізично не здатна розглядати 0
не здатна розглядати питання 0
здатна розглядати питання з 0
розглядати питання з декількох 0
питання з декількох сторін 0
з декількох сторін і 0
декількох сторін і шукати 0
сторін і шукати компроміс. 0
і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з 0
у вас виникнуть з нею 0
вас виникнуть з нею супереччливі -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, -20
з нею супереччливі погляди, навіть -20
нею супереччливі погляди, навіть не -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
погляди, навіть не сподівайтесь на 0
навіть не сподівайтесь на вирішення 0
не сподівайтесь на вирішення ситуації 0
сподівайтесь на вирішення ситуації у 0
на вирішення ситуації у вашу 0
вирішення ситуації у вашу користь, 0
ситуації у вашу користь, бо 0
у вашу користь, бо людина 0
вашу користь, бо людина фізично 0
користь, бо людина фізично не 0
бо людина фізично не здатна 0
людина фізично не здатна розглядати 0
фізично не здатна розглядати питання 0
не здатна розглядати питання з 0
здатна розглядати питання з декількох 0
розглядати питання з декількох сторін 0
питання з декількох сторін і 0
з декількох сторін і шукати 0
декількох сторін і шукати компроміс. 0
сторін і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з нею 0
у вас виникнуть з нею супереччливі -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть -20
з нею супереччливі погляди, навіть не -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації 0
не сподівайтесь на вирішення ситуації у 0
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу 0
на вирішення ситуації у вашу користь, 10
вирішення ситуації у вашу користь, бо 0
ситуації у вашу користь, бо людина 0
у вашу користь, бо людина фізично 0
вашу користь, бо людина фізично не 0
користь, бо людина фізично не здатна 0
бо людина фізично не здатна розглядати 0
людина фізично не здатна розглядати питання 0
фізично не здатна розглядати питання з 0
не здатна розглядати питання з декількох 0
здатна розглядати питання з декількох сторін 0
розглядати питання з декількох сторін і 0
питання з декількох сторін і шукати 0
з декількох сторін і шукати компроміс. 0
декількох сторін і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у 0
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу 0
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично 0
у вашу користь, бо людина фізично не 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
людина фізично не здатна розглядати питання з 0
фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
з декількох сторін і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу 0
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -20
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -20
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
не здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
питання з декількох сторін і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, 0
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -20
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -20
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -20
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати 0