Dmytro 20-30 male
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Уявіть 0
рекцію 0
хлопчика, 0
який 0
голодний 0
півтора 0
години 0
чекав, 0
щоб 0
таке 0
почути. 0
Уявіть рекцію 0
рекцію хлопчика, 0
хлопчика, який 0
який голодний 0
голодний півтора 0
півтора години 0
години чекав, 0
чекав, щоб 0
щоб таке 0
таке почути. 0
почути.  0
Уявіть рекцію хлопчика, 0
рекцію хлопчика, який 0
хлопчика, який голодний 0
який голодний півтора 0
голодний півтора години 10
півтора години чекав, 0
години чекав, щоб 0
чекав, щоб таке 0
щоб таке почути. 0
таке почути.  0
Уявіть рекцію хлопчика, який 0
рекцію хлопчика, який голодний 0
хлопчика, який голодний півтора 0
який голодний півтора години 0
голодний півтора години чекав, -10
півтора години чекав, щоб -10
години чекав, щоб таке 0
чекав, щоб таке почути. 0
щоб таке почути.  0
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний 0
рекцію хлопчика, який голодний півтора 0
хлопчика, який голодний півтора години 0
який голодний півтора години чекав, 0
голодний півтора години чекав, щоб 0
півтора години чекав, щоб таке -10
години чекав, щоб таке почути. -10
чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора -10
рекцію хлопчика, який голодний півтора години -10
хлопчика, який голодний півтора години чекав, -10
який голодний півтора години чекав, щоб -10
голодний півтора години чекав, щоб таке -10
півтора години чекав, щоб таке почути. -10
години чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години -10
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, -10
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб -10
який голодний півтора години чекав, щоб таке -10
голодний півтора години чекав, щоб таке почути. -10
півтора години чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, -10
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб -10
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке -10
який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. -10
голодний півтора години чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб -10
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке -10
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. -10
який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке -10
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. -10
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. -10
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.  -10
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.  -10
Вкінці, 0
як 0
ні 0
в 0
чому 0
не 0
бувало 0
вони 0
пропонують 0
за 0
це 0
розрахуватись. 0
Вкінці, як 0
як ні 0
ні в 0
в чому 0
чому не 0
не бувало 0
бувало вони 0
вони пропонують 0
пропонують за 0
за це 0
це розрахуватись. 0
розрахуватись.  0
Вкінці, як ні 0
як ні в 0
ні в чому 0
в чому не 0
чому не бувало 0
не бувало вони 0
бувало вони пропонують 0
вони пропонують за 0
пропонують за це 0
за це розрахуватись. 0
це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в 0
як ні в чому 0
ні в чому не 0
в чому не бувало 0
чому не бувало вони 0
не бувало вони пропонують 0
бувало вони пропонують за 0
вони пропонують за це 0
пропонують за це розрахуватись. 0
за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому 0
як ні в чому не 0
ні в чому не бувало 0
в чому не бувало вони 0
чому не бувало вони пропонують 0
не бувало вони пропонують за 0
бувало вони пропонують за це 0
вони пропонують за це розрахуватись. 0
пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не 0
як ні в чому не бувало 0
ні в чому не бувало вони 0
в чому не бувало вони пропонують 0
чому не бувало вони пропонують за 0
не бувало вони пропонують за це 0
бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало 0
як ні в чому не бувало вони 0
ні в чому не бувало вони пропонують 0
в чому не бувало вони пропонують за 0
чому не бувало вони пропонують за це 0
не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало вони 0
як ні в чому не бувало вони пропонують 0
ні в чому не бувало вони пропонують за 0
в чому не бувало вони пропонують за це 0
чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
не бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують 0
як ні в чому не бувало вони пропонують за 0
ні в чому не бувало вони пропонують за це 0
в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за 0
як ні в чому не бувало вони пропонують за це 0
ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це 0
як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 0
як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.  0
на 0
всі 0
скарги, 0
просто 0
мовчки 0
дивляться. 0
на всі 0
всі скарги, -10
скарги, просто -10
просто мовчки 0
мовчки дивляться. 0
дивляться.  0
на всі скарги, -10
всі скарги, просто -10
скарги, просто мовчки -10
просто мовчки дивляться. 0
мовчки дивляться.  0
на всі скарги, просто 0
всі скарги, просто мовчки -10
скарги, просто мовчки дивляться. -10
просто мовчки дивляться.  0
на всі скарги, просто мовчки -10
всі скарги, просто мовчки дивляться. -10
скарги, просто мовчки дивляться.  -10
на всі скарги, просто мовчки дивляться. -10
всі скарги, просто мовчки дивляться.  -10
на всі скарги, просто мовчки дивляться.  -10
Найобідніше, -10
шо 0
є 0
стільки 0
гарних 0
ресторанів, 0
а 0
мої 0
гості 0
з 0
Німеччини, 0
матимуть 0
таке 0
враження 0
про 0
Украіну. 0
 0
Найобідніше, шо -10
шо є 0
є стільки 0
стільки гарних 0
гарних ресторанів, 0
ресторанів, а 0
а мої 0
мої гості 0
гості з 0
з Німеччини, 0
Німеччини, матимуть 0
матимуть таке 0
таке враження 0
враження про 0
про Украіну. 0
Украіну.  0
Найобідніше, шо є -10
шо є стільки 0
є стільки гарних 0
стільки гарних ресторанів, 0
гарних ресторанів, а 0
ресторанів, а мої 0
а мої гості 0
мої гості з 0
гості з Німеччини, 0
з Німеччини, матимуть 0
Німеччини, матимуть таке 0
матимуть таке враження 0
таке враження про 0
враження про Украіну. 0
про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки -10
шо є стільки гарних 0
є стільки гарних ресторанів, 0
стільки гарних ресторанів, а 0
гарних ресторанів, а мої 0