Dmytro 20-30 male
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -20
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  20
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -20
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -20
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -20
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -20
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -20
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -20
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -20
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -20
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -20
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -20
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -20
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -20
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -20
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -20
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -20
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -20
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -20
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації -20
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо 0
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина 0
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично 0
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання 10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -20
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо 0
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина 0
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично 0
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не 0
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна 0
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох 0
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін 0
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і 0
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати 0
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 0
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  0
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. -10
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.  -10
Молоді 0
замовили 0
вогняне 0
шоу, 10
спитавши 0
у 0
хазяйки 0
дозволу 0
і 0
отримавши 0
його. 0
Молоді замовили 0
замовили вогняне 0
вогняне шоу, 20
шоу, спитавши 10
спитавши у 0
у хазяйки 0
хазяйки дозволу 0
дозволу і 0
і отримавши 0
отримавши його. 0
його.  0
Молоді замовили вогняне 0
замовили вогняне шоу, 20
вогняне шоу, спитавши 20
шоу, спитавши у 10
спитавши у хазяйки 0
у хазяйки дозволу 0
хазяйки дозволу і 0
дозволу і отримавши 0
і отримавши його. 0
отримавши його.  0
Молоді замовили вогняне шоу, 20
замовили вогняне шоу, спитавши 20
вогняне шоу, спитавши у 20
шоу, спитавши у хазяйки 10
спитавши у хазяйки дозволу 0
у хазяйки дозволу і 0
хазяйки дозволу і отримавши 0
дозволу і отримавши його. 0
і отримавши його.  0
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши 20
замовили вогняне шоу, спитавши у 20
вогняне шоу, спитавши у хазяйки 20
шоу, спитавши у хазяйки дозволу 10
спитавши у хазяйки дозволу і 0
у хазяйки дозволу і отримавши 0
хазяйки дозволу і отримавши його. 0
дозволу і отримавши його.  0
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у 20
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки 20
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу 20
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і 10
спитавши у хазяйки дозволу і отримавши 0
у хазяйки дозволу і отримавши його. 0
хазяйки дозволу і отримавши його.  0
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки 20
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу 20
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і 20
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши 10
спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 0