Dmytro 20-30 male
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.  -10
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих  -10
Усе 0
це 0
можна 0
зрозуміти, 0
якби 0
альтернативний 0
метод 0
не 0
був 0
би 0
таким 0
складним. 0
Усе це 0
це можна 0
можна зрозуміти, 0
зрозуміти, якби 0
якби альтернативний 0
альтернативний метод 0
метод не 0
не був 0
був би 0
би таким 0
таким складним. 0
складним.  0
Усе це можна 0
це можна зрозуміти, 0
можна зрозуміти, якби 0
зрозуміти, якби альтернативний 0
якби альтернативний метод 0
альтернативний метод не 0
метод не був 0
не був би 0
був би таким 0
би таким складним. 0
таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, 0
це можна зрозуміти, якби 0
можна зрозуміти, якби альтернативний 0
зрозуміти, якби альтернативний метод 0
якби альтернативний метод не 0
альтернативний метод не був 0
метод не був би 0
не був би таким 0
був би таким складним. 0
би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод 0
зрозуміти, якби альтернативний метод не 0
якби альтернативний метод не був 0
альтернативний метод не був би 0
метод не був би таким 0
не був би таким складним. 0
був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не 0
зрозуміти, якби альтернативний метод не був 0
якби альтернативний метод не був би 0
альтернативний метод не був би таким 0
метод не був би таким складним. 0
не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був 0
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би 0
якби альтернативний метод не був би таким 0
альтернативний метод не був би таким складним. 0
метод не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би 0
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким 0
якби альтернативний метод не був би таким складним. 0
альтернативний метод не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким 0
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 0
якби альтернативний метод не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 0
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 0
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 0
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.  0
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.  0
А 0
яка 0
Ваша 0
думка 0
з 0
цього 0
приводу? 0
А яка 0
яка Ваша 0
Ваша думка 0
думка з 0
з цього 0
цього приводу? 0
приводу?  0
А яка Ваша 0
яка Ваша думка 0
Ваша думка з 0
думка з цього 0
з цього приводу? 0
цього приводу?  0
А яка Ваша думка 0
яка Ваша думка з 0
Ваша думка з цього 0
думка з цього приводу? 0
з цього приводу?  0
А яка Ваша думка з 0
яка Ваша думка з цього 0
Ваша думка з цього приводу? 0
думка з цього приводу?  0
А яка Ваша думка з цього 0
яка Ваша думка з цього приводу? 0
Ваша думка з цього приводу?  0
А яка Ваша думка з цього приводу? 0
яка Ваша думка з цього приводу?  0
А яка Ваша думка з цього приводу?  0
Вдячний 0
за 0
увагу. 0
Вдячний за 10
за увагу. 0
увагу.  0
Вдячний за увагу. 10
за увагу.  0
Вдячний за увагу.  10
Шануйтеся!!! 0
Шануйтеся!!!  0
доброго 10
дня 0
я 0
б 0
хотів 0
попрацювати 0
у 0
великій 0
тарілці 0
що 0
в 0
інтер 0
сіті 0
на 0
чорновола 0
мені 0
14 0
можу 0
бути 0
помічником 0
дуже 0
хочу 0
попрацювати 0
пишіть) 0
доброго дня 10
дня я 0
я б 0
б хотів 0
хотів попрацювати 0
попрацювати у 0
у великій 0
великій тарілці 0
тарілці що 0
що в 0
в інтер 0
інтер сіті 0
сіті на 0
на чорновола 0
чорновола мені 0
мені 14 0
14 можу 0
можу бути 0
бути помічником 0
помічником дуже 0
дуже хочу 0
хочу попрацювати 10
попрацювати пишіть) 0
пишіть)  0
доброго дня я 10
дня я б 0
я б хотів 0
б хотів попрацювати 0
хотів попрацювати у 0
попрацювати у великій 0
у великій тарілці 0
великій тарілці що 0
тарілці що в 0
що в інтер 0
в інтер сіті 0
інтер сіті на 0
сіті на чорновола 0
на чорновола мені 0
чорновола мені 14 0
мені 14 можу 0
14 можу бути 0
можу бути помічником 0
бути помічником дуже 0
помічником дуже хочу 0
дуже хочу попрацювати 10
хочу попрацювати пишіть) 10
попрацювати пишіть)  0
доброго дня я б 10
дня я б хотів 0
я б хотів попрацювати 0
б хотів попрацювати у 0
хотів попрацювати у великій 0
попрацювати у великій тарілці 0
у великій тарілці що 0
великій тарілці що в 0
тарілці що в інтер 0
що в інтер сіті 0
в інтер сіті на 0
інтер сіті на чорновола 0
сіті на чорновола мені 0
на чорновола мені 14 0
чорновола мені 14 можу 0
мені 14 можу бути 0
14 можу бути помічником 0
можу бути помічником дуже 0
бути помічником дуже хочу 0
помічником дуже хочу попрацювати 10
дуже хочу попрацювати пишіть) 10
хочу попрацювати пишіть)  10
доброго дня я б хотів 10
дня я б хотів попрацювати 0
я б хотів попрацювати у 0
б хотів попрацювати у великій 0
хотів попрацювати у великій тарілці 0
попрацювати у великій тарілці що 0
у великій тарілці що в 0
великій тарілці що в інтер 0
тарілці що в інтер сіті 0
що в інтер сіті на 0
в інтер сіті на чорновола 0
інтер сіті на чорновола мені 0
сіті на чорновола мені 14 0
на чорновола мені 14 можу 0
чорновола мені 14 можу бути 0
мені 14 можу бути помічником 0
14 можу бути помічником дуже 0
можу бути помічником дуже хочу 0
бути помічником дуже хочу попрацювати 10
помічником дуже хочу попрацювати пишіть) 10
дуже хочу попрацювати пишіть)  10
доброго дня я б хотів попрацювати 10
дня я б хотів попрацювати у 0
я б хотів попрацювати у великій 0
б хотів попрацювати у великій тарілці 0
хотів попрацювати у великій тарілці що 0
попрацювати у великій тарілці що в 0
у великій тарілці що в інтер 0
великій тарілці що в інтер сіті 0
тарілці що в інтер сіті на 0
що в інтер сіті на чорновола 0
в інтер сіті на чорновола мені 0
інтер сіті на чорновола мені 14 0
сіті на чорновола мені 14 можу 0
на чорновола мені 14 можу бути 0
чорновола мені 14 можу бути помічником 0
мені 14 можу бути помічником дуже 0
14 можу бути помічником дуже хочу 0
можу бути помічником дуже хочу попрацювати 10
бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть) 10
помічником дуже хочу попрацювати пишіть)  10
доброго дня я б хотів попрацювати у 10
дня я б хотів попрацювати у великій 0
я б хотів попрацювати у великій тарілці 0
б хотів попрацювати у великій тарілці що 0
хотів попрацювати у великій тарілці що в 0
попрацювати у великій тарілці що в інтер 0
у великій тарілці що в інтер сіті 0
великій тарілці що в інтер сіті на 0
тарілці що в інтер сіті на чорновола 0
що в інтер сіті на чорновола мені 0
в інтер сіті на чорновола мені 14 0
інтер сіті на чорновола мені 14 можу 0
сіті на чорновола мені 14 можу бути 0
на чорновола мені 14 можу бути помічником 0
чорновола мені 14 можу бути помічником дуже 0
мені 14 можу бути помічником дуже хочу 0
14 можу бути помічником дуже хочу попрацювати 10
можу бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть) 10
бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть)  10
доброго дня я б хотів попрацювати у великій 10
дня я б хотів попрацювати у великій тарілці 0
я б хотів попрацювати у великій тарілці що 0
б хотів попрацювати у великій тарілці що в 0
хотів попрацювати у великій тарілці що в інтер 0
попрацювати у великій тарілці що в інтер сіті 0
у великій тарілці що в інтер сіті на 0
великій тарілці що в інтер сіті на чорновола 0
тарілці що в інтер сіті на чорновола мені 0