Dmytro 20-30 male
ресторанів, а мої гості 0
а мої гості з 0
мої гості з Німеччини, 0
гості з Німеччини, матимуть 0
з Німеччини, матимуть таке 0
Німеччини, матимуть таке враження 0
матимуть таке враження про 0
таке враження про Украіну. 0
враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних -10
шо є стільки гарних ресторанів, 0
є стільки гарних ресторанів, а 0
стільки гарних ресторанів, а мої 0
гарних ресторанів, а мої гості 0
ресторанів, а мої гості з 0
а мої гості з Німеччини, 0
мої гості з Німеччини, матимуть 0
гості з Німеччини, матимуть таке 0
з Німеччини, матимуть таке враження 0
Німеччини, матимуть таке враження про 0
матимуть таке враження про Украіну. 0
таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, -10
шо є стільки гарних ресторанів, а 0
є стільки гарних ресторанів, а мої 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості 0
гарних ресторанів, а мої гості з 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, 0
а мої гості з Німеччини, матимуть 0
мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
з Німеччини, матимуть таке враження про 0
Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть 0
а мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої 0
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про -10
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну. 0
шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  0
Найобідніше, шо є стільки гарних ресторанів, а мої гості з Німеччини, матимуть таке враження про Украіну.  -10
Ганьба! -50
Ганьба!  -50
Крім 0
хорошого 0
обслуговування,чудової 0
атмосфери 0
і 0
смачної 10
їжі 0
у 0
них 0
роблять 0
надзвичайно 0
хороший 10
чай. 0
Крім хорошого 0
хорошого обслуговування,чудової 10
обслуговування,чудової атмосфери 10
атмосфери і 0
і смачної 10
смачної їжі 20
їжі у 0
у них 0
них роблять 0
роблять надзвичайно 0
надзвичайно хороший 20
хороший чай. 10
чай.  0
Крім хорошого обслуговування,чудової 10
хорошого обслуговування,чудової атмосфери 20
обслуговування,чудової атмосфери і 10
атмосфери і смачної 10
і смачної їжі 20
смачної їжі у 20
їжі у них 0
у них роблять 0
них роблять надзвичайно 0
роблять надзвичайно хороший 20
надзвичайно хороший чай. 20
хороший чай.  10
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери 20
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і 20
обслуговування,чудової атмосфери і смачної 10
атмосфери і смачної їжі 20
і смачної їжі у 20
смачної їжі у них 20
їжі у них роблять 0
у них роблять надзвичайно 0
них роблять надзвичайно хороший 20
роблять надзвичайно хороший чай. 20
надзвичайно хороший чай.  20
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і 20
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної 20
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі 20
атмосфери і смачної їжі у 20
і смачної їжі у них 20
смачної їжі у них роблять 20
їжі у них роблять надзвичайно 0
у них роблять надзвичайно хороший 20
них роблять надзвичайно хороший чай. 20
роблять надзвичайно хороший чай.  20
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної 20
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі 20
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у 20
атмосфери і смачної їжі у них 20
і смачної їжі у них роблять 20
смачної їжі у них роблять надзвичайно 20
їжі у них роблять надзвичайно хороший 20
у них роблять надзвичайно хороший чай. 20
них роблять надзвичайно хороший чай.  20
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі 20
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у 20
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них 20
атмосфери і смачної їжі у них роблять 20
і смачної їжі у них роблять надзвичайно 20
смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 20
їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 20
у них роблять надзвичайно хороший чай.  20
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 30
і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  30
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно 30
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 30
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 40
атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  40
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший 40
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 40
обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  40
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай. 40
хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  40
Крім хорошого обслуговування,чудової атмосфери і смачної їжі у них роблять надзвичайно хороший чай.  40
Рекомендується 0
приходити 0
як 0
у 0
компанії 0
друзів,так 0
і 0
з 0
сімьєю, 0
і 0
з 0
своєю 0
другою 0
половинкою. 0
Рекомендується приходити 10
приходити як 0
як у 0
у компанії 0
компанії друзів,так 0
друзів,так і 0
і з 0
з сімьєю, 0
сімьєю, і 0
і з 0
з своєю 0
своєю другою 0
другою половинкою. 0
половинкою.  0
Рекомендується приходити як 0
приходити як у 0
як у компанії 0
у компанії друзів,так 0
компанії друзів,так і 0
друзів,так і з 0
і з сімьєю, 0
з сімьєю, і 0
сімьєю, і з 0
і з своєю 0
з своєю другою 0
своєю другою половинкою. 0
другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у 10
приходити як у компанії 0
як у компанії друзів,так 0
у компанії друзів,так і 0
компанії друзів,так і з 0
друзів,так і з сімьєю, 0
і з сімьєю, і 0
з сімьєю, і з 0
сімьєю, і з своєю 0
і з своєю другою 0
з своєю другою половинкою. 0
своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії 10
приходити як у компанії друзів,так 0
як у компанії друзів,так і 0
у компанії друзів,так і з 0
компанії друзів,так і з сімьєю, 0
друзів,так і з сімьєю, і 0
і з сімьєю, і з 0
з сімьєю, і з своєю 0
сімьєю, і з своєю другою 0
і з своєю другою половинкою. 0
з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так 10
приходити як у компанії друзів,так і 0
як у компанії друзів,так і з 0
у компанії друзів,так і з сімьєю, 0
компанії друзів,так і з сімьєю, і 0
друзів,так і з сімьєю, і з 0
і з сімьєю, і з своєю 0
з сімьєю, і з своєю другою 0
сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і 0
приходити як у компанії друзів,так і з 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, 0
у компанії друзів,так і з сімьєю, і 0
компанії друзів,так і з сімьєю, і з 0
друзів,так і з сімьєю, і з своєю 0
і з сімьєю, і з своєю другою 0
з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з 10
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 0
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 0
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю 0
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою 0
і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 0
з сімьєю, і з своєю другою половинкою.  0
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, 0
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і 0
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з 0