Dmytro 20-30 male
У Львові є багато інших місць з кращим сервісом і нижчими цінами.  -10
сьогодні 0
відвідали 0
заклад 0
з 0
дітьми- 0
голодними 0
після 0
бігання 0
в 0
парку. 0
сьогодні відвідали 0
відвідали заклад 0
заклад з 0
з дітьми- 0
дітьми- голодними 0
голодними після 0
після бігання 0
бігання в 0
в парку. 0
парку.  0
сьогодні відвідали заклад 0
відвідали заклад з 0
заклад з дітьми- 0
з дітьми- голодними 0
дітьми- голодними після 0
голодними після бігання 0
після бігання в 0
бігання в парку. 0
в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з 0
відвідали заклад з дітьми- 0
заклад з дітьми- голодними 0
з дітьми- голодними після 0
дітьми- голодними після бігання 0
голодними після бігання в 0
після бігання в парку. 0
бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- 0
відвідали заклад з дітьми- голодними 0
заклад з дітьми- голодними після 0
з дітьми- голодними після бігання 0
дітьми- голодними після бігання в 0
голодними після бігання в парку. 0
після бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними 0
відвідали заклад з дітьми- голодними після 0
заклад з дітьми- голодними після бігання 0
з дітьми- голодними після бігання в 0
дітьми- голодними після бігання в парку. 0
голодними після бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після 0
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання 0
заклад з дітьми- голодними після бігання в 0
з дітьми- голодними після бігання в парку. 0
дітьми- голодними після бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання 0
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в 0
заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 0
з дітьми- голодними після бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в 0
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 0
заклад з дітьми- голодними після бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 0
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку.  0
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку.  0
Замовлення 0
зробили 0
рівно 0
о 0
7ій 0
годині. 0
Замовлення зробили 0
зробили рівно 0
рівно о 0
о 7ій 0
7ій годині. 0
годині.  0
Замовлення зробили рівно 0
зробили рівно о 0
рівно о 7ій 0
о 7ій годині. 0
7ій годині.  0
Замовлення зробили рівно о 0
зробили рівно о 7ій 0
рівно о 7ій годині. 0
о 7ій годині.  0
Замовлення зробили рівно о 7ій 0
зробили рівно о 7ій годині. 0
рівно о 7ій годині.  0
Замовлення зробили рівно о 7ій годині. 0
зробили рівно о 7ій годині.  0
Замовлення зробили рівно о 7ій годині.  0
Декому 0
принесли 0
через 0
20 0
хвилин, 0
декому 0
через 0
годину, 0
мені 0
особисто 0
в 0
21.05. 0
Декому принесли 0
принесли через 0
через 20 0
20 хвилин, 0
хвилин, декому 0
декому через 0
через годину, 0
годину, мені 0
мені особисто 0
особисто в 0
в 21.05. 0
21.05.  0
Декому принесли через 0
принесли через 20 0
через 20 хвилин, 0
20 хвилин, декому 0
хвилин, декому через 0
декому через годину, 0
через годину, мені 0
годину, мені особисто 0
мені особисто в 0
особисто в 21.05. 0
в 21.05.  0
Декому принесли через 20 0
принесли через 20 хвилин, 0
через 20 хвилин, декому 0
20 хвилин, декому через 0
хвилин, декому через годину, 0
декому через годину, мені 0
через годину, мені особисто 0
годину, мені особисто в 0
мені особисто в 21.05. 0
особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, 0
принесли через 20 хвилин, декому 0
через 20 хвилин, декому через 0
20 хвилин, декому через годину, 0
хвилин, декому через годину, мені 0
декому через годину, мені особисто 0
через годину, мені особисто в 0
годину, мені особисто в 21.05. 0
мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому 0
принесли через 20 хвилин, декому через 0
через 20 хвилин, декому через годину, 0
20 хвилин, декому через годину, мені 0
хвилин, декому через годину, мені особисто 0
декому через годину, мені особисто в 0
через годину, мені особисто в 21.05. 0
годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через 0
принесли через 20 хвилин, декому через годину, 0
через 20 хвилин, декому через годину, мені 0
20 хвилин, декому через годину, мені особисто 0
хвилин, декому через годину, мені особисто в 0
декому через годину, мені особисто в 21.05. 0
через годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, 0
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені 0
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто 0
20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 0
хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 0
декому через годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені 0
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто 0
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 0
20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 0
хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто 0
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 0
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 0
20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 0
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 0
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 0
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.  0
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.  0
Найцікавіше 0
з 0
шашликом- 0
приблизно 0
через 0
півтора 0
години 0
повідомили, 0
що 0
офіціант 0
перепутав -10
і 0
відніс 0
його 0
на 0
інший 0
столик. 0
Найцікавіше з 0
з шашликом- 0
шашликом- приблизно 0
приблизно через 0
через півтора 0
півтора години 0
години повідомили, 0
повідомили, що 0
що офіціант 0
офіціант перепутав -10
перепутав і -10
і відніс 0
відніс його 0
його на 0
на інший 0
інший столик. 0
столик.  0
Найцікавіше з шашликом- 0
з шашликом- приблизно 0
шашликом- приблизно через 0
приблизно через півтора 0
через півтора години 0
півтора години повідомили, 0
години повідомили, що 0
повідомили, що офіціант 0
що офіціант перепутав -10
офіціант перепутав і -10
перепутав і відніс -10
і відніс його 0
відніс його на 0
його на інший 0
на інший столик. 0
інший столик.  0
Найцікавіше з шашликом- приблизно 0
з шашликом- приблизно через 0
шашликом- приблизно через півтора 0
приблизно через півтора години 0
через півтора години повідомили, 0
півтора години повідомили, що 0
години повідомили, що офіціант 0
повідомили, що офіціант перепутав 0
що офіціант перепутав і -10
офіціант перепутав і відніс -10
перепутав і відніс його -10
і відніс його на 0
відніс його на інший 0
його на інший столик. 0
на інший столик.  0
Найцікавіше з шашликом- приблизно через 0
з шашликом- приблизно через півтора 0
шашликом- приблизно через півтора години 0
приблизно через півтора години повідомили, 0
через півтора години повідомили, що 0
півтора години повідомили, що офіціант 0
години повідомили, що офіціант перепутав -10
повідомили, що офіціант перепутав і -10
що офіціант перепутав і відніс -10
офіціант перепутав і відніс його -10
перепутав і відніс його на -10
і відніс його на інший 0
відніс його на інший столик. 0
його на інший столик.  0
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора 0
з шашликом- приблизно через півтора години 0
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, 0
приблизно через півтора години повідомили, що 0
через півтора години повідомили, що офіціант 0
півтора години повідомили, що офіціант перепутав -10
години повідомили, що офіціант перепутав і -10
повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
що офіціант перепутав і відніс його -10
офіціант перепутав і відніс його на -10
перепутав і відніс його на інший -10
і відніс його на інший столик. 0
відніс його на інший столик.  0
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години 0
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, 0
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що 0
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант 0
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав 0
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і -10
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
що офіціант перепутав і відніс його на -10
офіціант перепутав і відніс його на інший -10
перепутав і відніс його на інший столик. -10
і відніс його на інший столик.  0
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, 0
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що 0
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант 0
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав -10
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і -10
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс -10
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його -10
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на -10
що офіціант перепутав і відніс його на інший -10
офіціант перепутав і відніс його на інший столик. -10
перепутав і відніс його на інший столик.  -10
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що 0
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант 0