Dmytro 20-30 male
прекрасного парку, де, на 10
де, на перший погляд, 0
на перший погляд, віє 0
перший погляд, віє лірикою 0
погляд, віє лірикою та 0
віє лірикою та романтичним 10
лірикою та романтичним затишком. 10
та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого 0
б, візитівка рідного старого Львова 0
візитівка рідного старого Львова у 0
рідного старого Львова у мальовничому 10
старого Львова у мальовничому закутку 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, 20
закутку прекрасного парку, де, на 10
прекрасного парку, де, на перший 10
парку, де, на перший погляд, 0
де, на перший погляд, віє 0
на перший погляд, віє лірикою 0
перший погляд, віє лірикою та 0
погляд, віє лірикою та романтичним 0
віє лірикою та романтичним затишком. 10
лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова 0
б, візитівка рідного старого Львова у 0
візитівка рідного старого Львова у мальовничому 0
рідного старого Львова у мальовничому закутку 20
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного 20
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, 20
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 20
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 20
закутку прекрасного парку, де, на перший 10
прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
парку, де, на перший погляд, віє 0
де, на перший погляд, віє лірикою 0
на перший погляд, віє лірикою та 0
перший погляд, віє лірикою та романтичним 0
погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 0
віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного 20
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, 20
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 20
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 20
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 20
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 20
прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 20
парку, де, на перший погляд, віє лірикою 0
де, на перший погляд, віє лірикою та 0
на перший погляд, віє лірикою та романтичним 0
перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 0
погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  0
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 0
де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 0
на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком. 10
б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Здавалося б, візитівка рідного старого Львова у мальовничому закутку прекрасного парку, де, на перший погляд, віє лірикою та романтичним затишком.  10
Та 0
коли 0
потрапляєш 0
туди 0
у 0
рамках 0
своєї 0
роботи, 0
відразу 0
відчуваєш 0
зневажливе -10
ставлення 0
усіх 0
працівників, 0
які 0
в 0
житті 0
мабуть 0
обділені 0
добротою 10
і 0
даром 0
ввічливого 0
спілкування. 0
Та коли 0
коли потрапляєш 0
потрапляєш туди 0
туди у 0
у рамках 0
рамках своєї 0
своєї роботи, 0
роботи, відразу 0
відразу відчуваєш 0
відчуваєш зневажливе -20
зневажливе ставлення -30
ставлення усіх 0
усіх працівників, 0
працівників, які 0
які в 0
в житті 0
житті мабуть 0
мабуть обділені -10
обділені добротою -10
добротою і 0
і даром 0
даром ввічливого 0
ввічливого спілкування. 10
спілкування.  0
Та коли потрапляєш 0
коли потрапляєш туди 0
потрапляєш туди у 0
туди у рамках 0
у рамках своєї 0
рамках своєї роботи, 0
своєї роботи, відразу 0
роботи, відразу відчуваєш 0
відразу відчуваєш зневажливе -10
відчуваєш зневажливе ставлення -20
зневажливе ставлення усіх -20
ставлення усіх працівників, 0
усіх працівників, які 0
працівників, які в 0
які в житті 0
в житті мабуть 0
житті мабуть обділені 0
мабуть обділені добротою 0
обділені добротою і -10
добротою і даром 0
і даром ввічливого 0
даром ввічливого спілкування. 10
ввічливого спілкування.  10
Та коли потрапляєш туди 0
коли потрапляєш туди у 0
потрапляєш туди у рамках 0
туди у рамках своєї 0
у рамках своєї роботи, 0
рамках своєї роботи, відразу 0
своєї роботи, відразу відчуваєш 0
роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
зневажливе ставлення усіх працівників, -20
ставлення усіх працівників, які 0
усіх працівників, які в 0
працівників, які в житті 0
які в житті мабуть 0
в житті мабуть обділені -10
житті мабуть обділені добротою -10
мабуть обділені добротою і -10
обділені добротою і даром -10
добротою і даром ввічливого 0
і даром ввічливого спілкування. 10
даром ввічливого спілкування.  10
Та коли потрапляєш туди у 0
коли потрапляєш туди у рамках 0
потрапляєш туди у рамках своєї 0
туди у рамках своєї роботи, 0
у рамках своєї роботи, відразу 0
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш 0
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
ставлення усіх працівників, які в 0
усіх працівників, які в житті 0
працівників, які в житті мабуть 0
які в житті мабуть обділені -10
в житті мабуть обділені добротою -10
житті мабуть обділені добротою і -10
мабуть обділені добротою і даром -10
обділені добротою і даром ввічливого -10
добротою і даром ввічливого спілкування. 10
і даром ввічливого спілкування.  10
Та коли потрапляєш туди у рамках 0
коли потрапляєш туди у рамках своєї 0
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, 0
туди у рамках своєї роботи, відразу 0
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш 0
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення -20
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх -20
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, -20
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які -20
зневажливе ставлення усіх працівників, які в -20
ставлення усіх працівників, які в житті -20
усіх працівників, які в житті мабуть 0
працівників, які в житті мабуть обділені -10
які в житті мабуть обділені добротою -10
в житті мабуть обділені добротою і -10
житті мабуть обділені добротою і даром -10
мабуть обділені добротою і даром ввічливого -10
обділені добротою і даром ввічливого спілкування. -10
добротою і даром ввічливого спілкування.  10
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї 0
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, 0
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу 0
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш 0
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе -10