Dmytro 20-30 male
у хазяйки дозволу і отримавши його.  0
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу 20
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і 20
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши 20
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 10
спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.  0
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і 20
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши 20
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 20
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.  10
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши 20
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 20
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.  20
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 20
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.  20
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.  20
Все 0
було 0
ок, 0
аж 0
поки 0
артисти 0
не 0
приїхали. 0
Все було 0
було ок, 10
ок, аж -10
аж поки 0
поки артисти 0
артисти не 0
не приїхали. 0
приїхали.  0
Все було ок, 10
було ок, аж -20
ок, аж поки 0
аж поки артисти 0
поки артисти не 0
артисти не приїхали. 0
не приїхали.  0
Все було ок, аж 0
було ок, аж поки -20
ок, аж поки артисти 0
аж поки артисти не 0
поки артисти не приїхали. 0
артисти не приїхали.  0
Все було ок, аж поки 0
було ок, аж поки артисти -20
ок, аж поки артисти не 0
аж поки артисти не приїхали. 0
поки артисти не приїхали.  0
Все було ок, аж поки артисти 0
було ок, аж поки артисти не -20
ок, аж поки артисти не приїхали. 0
аж поки артисти не приїхали.  0
Все було ок, аж поки артисти не 0
було ок, аж поки артисти не приїхали. 0
ок, аж поки артисти не приїхали.  0
Все було ок, аж поки артисти не приїхали. 0
було ок, аж поки артисти не приїхали.  -20
Все було ок, аж поки артисти не приїхали.  0
Виявилося, 0
що 0
ніхто 0
дозволу 0
не 0
давав 0
і 0
не 0
дасть. 0
Виявилося, що 0
що ніхто 0
ніхто дозволу 0
дозволу не 0
не давав 0
давав і 0
і не 0
не дасть. 0
дасть.  0
Виявилося, що ніхто 0
що ніхто дозволу 0
ніхто дозволу не 0
дозволу не давав 0
не давав і 0
давав і не 0
і не дасть. 0
не дасть.  0
Виявилося, що ніхто дозволу 0
що ніхто дозволу не 0
ніхто дозволу не давав -10
дозволу не давав і 0
не давав і не 0
давав і не дасть. 0
і не дасть.  0
Виявилося, що ніхто дозволу не -10
що ніхто дозволу не давав -10
ніхто дозволу не давав і -10
дозволу не давав і не 0
не давав і не дасть. 0
давав і не дасть.  0
Виявилося, що ніхто дозволу не давав -10
що ніхто дозволу не давав і -10
ніхто дозволу не давав і не -10
дозволу не давав і не дасть. -10
не давав і не дасть.  0
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і -10
що ніхто дозволу не давав і не -10
ніхто дозволу не давав і не дасть. -10
дозволу не давав і не дасть.  -10
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не -10
що ніхто дозволу не давав і не дасть. -10
ніхто дозволу не давав і не дасть.  -10
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не дасть. -10
що ніхто дозволу не давав і не дасть.  -10
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не дасть.  -10
При 0
спробі 0
знайти 0
компроміс 0
адміністратор 0
викликала 0
охорону 0
і 0
відмовилася 0
спілкуватися, 0
а 0
хазяйка 0
перестала 0
відповідати 0
на 0
дзвінки 0
При спробі 0
спробі знайти 0
знайти компроміс 0
компроміс адміністратор 0
адміністратор викликала 0
викликала охорону -10
охорону і 0
і відмовилася 0
відмовилася спілкуватися, 0
спілкуватися, а 0
а хазяйка 0
хазяйка перестала 0
перестала відповідати 0
відповідати на 0
на дзвінки 0
дзвінки  0
При спробі знайти 0
спробі знайти компроміс 0
знайти компроміс адміністратор 0
компроміс адміністратор викликала 0
адміністратор викликала охорону -10
викликала охорону і 0
охорону і відмовилася 0
і відмовилася спілкуватися, 0
відмовилася спілкуватися, а 0
спілкуватися, а хазяйка 0
а хазяйка перестала 0
хазяйка перестала відповідати 0
перестала відповідати на 0
відповідати на дзвінки 0
на дзвінки  0
При спробі знайти компроміс 0
спробі знайти компроміс адміністратор 0
знайти компроміс адміністратор викликала 0
компроміс адміністратор викликала охорону -10
адміністратор викликала охорону і -10
викликала охорону і відмовилася 0
охорону і відмовилася спілкуватися, 0
і відмовилася спілкуватися, а 0
відмовилася спілкуватися, а хазяйка 0
спілкуватися, а хазяйка перестала 0
а хазяйка перестала відповідати 0
хазяйка перестала відповідати на 0
перестала відповідати на дзвінки 0
відповідати на дзвінки  0
При спробі знайти компроміс адміністратор 0
спробі знайти компроміс адміністратор викликала 0
знайти компроміс адміністратор викликала охорону -10
компроміс адміністратор викликала охорону і -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, -10
охорону і відмовилася спілкуватися, а 0
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка 0
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала 0
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати 0
а хазяйка перестала відповідати на 0
хазяйка перестала відповідати на дзвінки 0
перестала відповідати на дзвінки  0
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала 0
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а -10
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка 0
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала 0
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати 0
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на 0
а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону 0
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка 0
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала 0
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати 0
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на 0
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 0
а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала -10
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки -10
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки  -10
Хочу 0
теж 0
залишити 0
свій 0
відгук 0
про 0
кафе 0
«Вероніка». 0
Хочу теж 0
теж залишити 0
залишити свій 0
свій відгук 0
відгук про 0
про кафе 0
кафе «Вероніка». 0
«Вероніка».  0
Хочу теж залишити 0
теж залишити свій 0
залишити свій відгук 0
свій відгук про 0
відгук про кафе 0
про кафе «Вероніка». 0
кафе «Вероніка».  0
Хочу теж залишити свій 0
теж залишити свій відгук 0
залишити свій відгук про 0
свій відгук про кафе 0
відгук про кафе «Вероніка». 0
про кафе «Вероніка».  0
Хочу теж залишити свій відгук 0
теж залишити свій відгук про 0
залишити свій відгук про кафе 0
свій відгук про кафе «Вероніка». 0
відгук про кафе «Вероніка».  0