Dmytro 20-30 male
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і -10
чек, офіціантки не було на місці, і в -10
офіціантки не було на місці, і в залі -10
не було на місці, і в залі також, -10
було на місці, і в залі також, довелось 0
на місці, і в залі також, довелось чекати -10
місці, і в залі також, довелось чекати її -10
і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, -10
не було на місці, і в залі також, довелось -10
було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось -10
не було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. -10
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.  -10
Інтер`єр 0
і 0
атмосфера 0
Дзиги 0
— 0
чудові, 0
обслуговування 0
і 0
страви 0
— 0
нажаль, -10
не 0
втішили. 0
Інтер`єр і 0
і атмосфера 0
атмосфера Дзиги 0
Дзиги — 0
— чудові, 10
чудові, обслуговування 10
обслуговування і 0
і страви 0
страви — 0
— нажаль, -10
нажаль, не -10
не втішили. -10
втішили.  10
Інтер`єр і атмосфера 0
і атмосфера Дзиги 0
атмосфера Дзиги — 0
Дзиги — чудові, 0
— чудові, обслуговування 10
чудові, обслуговування і 10
обслуговування і страви 0
і страви — 0
страви — нажаль, -10
— нажаль, не -10
нажаль, не втішили. -10
не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги 0
і атмосфера Дзиги — 0
атмосфера Дзиги — чудові, 10
Дзиги — чудові, обслуговування 10
— чудові, обслуговування і 10
чудові, обслуговування і страви 10
обслуговування і страви — 0
і страви — нажаль, 0
страви — нажаль, не -10
— нажаль, не втішили. -10
нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — 0
і атмосфера Дзиги — чудові, 0
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування 10
Дзиги — чудові, обслуговування і 10
— чудові, обслуговування і страви 10
чудові, обслуговування і страви — 10
обслуговування і страви — нажаль, -10
і страви — нажаль, не -10
страви — нажаль, не втішили. -10
— нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, 10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування 10
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і 10
Дзиги — чудові, обслуговування і страви 10
— чудові, обслуговування і страви — 10
чудові, обслуговування і страви — нажаль, 0
обслуговування і страви — нажаль, не -10
і страви — нажаль, не втішили. -10
страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування 10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і 10
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви 10
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — 10
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, 0
чудові, обслуговування і страви — нажаль, не -10
обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
і страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і 10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви 10
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — 10
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, 0
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, не 0
чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви 10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — 10
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, 0
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не -10
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — 10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, 0
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не -10
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, 0
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не -10
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не -10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  -10
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. -10
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  0
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.  0
Навряд -10
туди 0
піду 0
ще 0
раз, 0
й 0
іншим 0
не 0
рекомендуватиму. 0
Навряд туди -10
туди піду 0
піду ще 0
ще раз, 0
раз, й 0
й іншим 0
іншим не 0
не рекомендуватиму. 0
рекомендуватиму.  0
Навряд туди піду -10
туди піду ще 0
піду ще раз, 0
ще раз, й 0
раз, й іншим 0
й іншим не 0
іншим не рекомендуватиму. -10
не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще -10
туди піду ще раз, 0
піду ще раз, й 0
ще раз, й іншим 0
раз, й іншим не 0
й іншим не рекомендуватиму. -10
іншим не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще раз, -10
туди піду ще раз, й -10
піду ще раз, й іншим -10
ще раз, й іншим не -10
раз, й іншим не рекомендуватиму. -10
й іншим не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще раз, й -10
туди піду ще раз, й іншим -10
піду ще раз, й іншим не -10
ще раз, й іншим не рекомендуватиму. -10
раз, й іншим не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще раз, й іншим -10
туди піду ще раз, й іншим не -10
піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму. -10
ще раз, й іншим не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще раз, й іншим не -10
туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму. -10
піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму. -10
туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.  -10
Навряд туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.  -10
Часто 0
там 0
буваю, 0
планую 0
день 0
народження 0
відсвяткувати 0
,завжди 0
задоволення 0
і 0
кухнею 0
і 0
ообслуговуванням! 0
Часто там 0
там буваю, 0
буваю, планую 0
планую день 0
день народження 0
народження відсвяткувати 0
відсвяткувати ,завжди 0
,завжди задоволення 20
задоволення і 10
і кухнею 0
кухнею і 0
і ообслуговуванням! 0
ообслуговуванням!  0
Часто там буваю, 0
там буваю, планую 0
буваю, планую день 0
планую день народження 0
день народження відсвяткувати 0
народження відсвяткувати ,завжди 0
відсвяткувати ,завжди задоволення 20
,завжди задоволення і 20
задоволення і кухнею 10
і кухнею і 0
кухнею і ообслуговуванням! 0
і ообслуговуванням!  0
Часто там буваю, планую 0
там буваю, планую день 0
буваю, планую день народження 0
планую день народження відсвяткувати 0
день народження відсвяткувати ,завжди 10
народження відсвяткувати ,завжди задоволення 20
відсвяткувати ,завжди задоволення і 20
,завжди задоволення і кухнею 20
задоволення і кухнею і 10
і кухнею і ообслуговуванням! 0
кухнею і ообслуговуванням!  0
Часто там буваю, планую день 0
там буваю, планую день народження 0
буваю, планую день народження відсвяткувати 0
планую день народження відсвяткувати ,завжди 20
день народження відсвяткувати ,завжди задоволення 20
народження відсвяткувати ,завжди задоволення і 20
відсвяткувати ,завжди задоволення і кухнею 20
,завжди задоволення і кухнею і 20
задоволення і кухнею і ообслуговуванням! 20
і кухнею і ообслуговуванням!  0
Часто там буваю, планую день народження 0
там буваю, планую день народження відсвяткувати 0
буваю, планую день народження відсвяткувати ,завжди 20
планую день народження відсвяткувати ,завжди задоволення 20
день народження відсвяткувати ,завжди задоволення і 20