Сьогодні відвідав Вашу славнозвісну «ПРАВДУ». Інтерєр як для ПАБу — вражає. Персонал одразу сказав що з вибару 10 видів є всього 4 і навіть не Представився. Ок ми зробили замовлення кожного виду по 2 порції і що найбільше здувувало те що нам принесли: всі бокали і кожен з різною кількостю пива, все менше і менше. чесно хотілось взяти мірник і при адміністратору переміряти на скільки правда відповідає дійсності.Але підпорчений настрій мені не потрібний і думаю персоналу також. тому пропозиція до власників чи керівництва зробіть на бокалах гравіровку з межею обєму і 250 мл і не хай персонал правдиво дотримується калюкуляції видачі. надіюсь Правда не буде гіркою а тільки з приємними враженями.всім хмільних вражень від правди.
