Доброго дня! Були з дівчиною на вихідних у Львові, вирішили зайти в цей паб. Нам дуже не сподобалось обслуговування. Спочатку прийшов один офіціант( не компетентний),дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього. Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі, була 1/6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка. Сири були подані в мізерних порціях, і ті дуже не смачні, мали бути ще тости,але було 3 кусочки хліба. Пиво попросили принести не гірке, а принесли якраз дуже гірке. Склалось враження, що даний офіціант «впарив» те, що не користується попитом.