Доброго дня всім!
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком.
Не мали про цей заклад жодної уяви, просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі.
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів, що там були. І ми були приємно вражені!! Інтер’єр та меню цікаві, страви найсмачніші. Ніжка качки — вище усілякіх похвал, такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін. Пиво теж сподобалося, хоча вибір буз невеликий, але універсальний))). Принесли все швидко, смачно, доречно і дружелюбно… Настрій віддмінний, а що ще треба чекати від вечері?? Тверда п’ятірка. Може нам просто пощастило але рекомендуємо.
