Відвідував цей заклад не раз і не два…разів 50 не менше. Дивують мене відгуки "знавців", які пишуть, що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"…бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів — гіршого побажання й не придумаєш:)А тепер до суті…з самої назви (Театр пива "Правда") зрозуміло, що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100%. "Свято", "Сила", "ШоТо", "Імбирне" просто суперові — нічим не поступаються бельгійським елям. Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло". Єдиним "промахом" з того, що варила "Правда" це "Джем"(зі смородиною) — бека одним словом:)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна, тільки не забувайте, що це не ресторан, а свого роду паб — "чуда" не станеться. Обслуговування теж хороше…можливо в суботу і неділю воно "кульгає", але це не дивно з такою кількістю людей.
P.s. В Україні є досить хороших пив — "Князь Сангушко", "Опілля", "Павлівське", "Варштайнер", "Бергшлос", "Авторське"…багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями…але до "Правди" їм ще далеко нажаль.