Доброго дня. Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук. За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда». Це було просто фантастично. Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу. Це настільки оригінально і неповторно. Повірте, навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн. Вдруге мені запам»яталася ваша працівниця Міра. Вона — просто найкраща. Це я вам говорю від чистого серця. Вона така добра, ввічлива і просто хороша людина. Якби були мої можливості, я б все житті снідав, обідав і вечеряв у вашому закладі.
P.S. Мірі вітання)
З найкращими побажаннями
Олександр Михальчук