Алла, 11.06.2015
Що вам сказати....були один раз в кафе на Коперніка...і двічі сьогодні на Бандери.....зранку тваринки ще в адекваті....,але коли ми зайшли під вечір..,побачили тих самих котиків ,що і зранку...захотілось плакати........(((( Кошенята втомлені,змучені..,зашугані.....хочуть спати ,....ховаються де тільки бачать...на жаль в більшості випадків безрезультативно....маленьке сіре кошеня намагалося потратипити в"дамську кімнату"...,так дівчинка років 8-9 витягла його за лапки з вбиральні...,котейка аж стогнала і мявкала...,на моє зауваження,що тварина хоче в туалет...дівча відповіло що знає,але їй все рівно...бо ВОНА хоче бавитись!!!! Розумію...,або ...хочу вірити ...в те,що початкова ідея - допомогти котикам і забезпечити їм максимально комфортне існування....,на разі цього не видно. Як би вас ( або ваших дітей ) помістили в закрите приміщення і не давали ні перепочинку..,ні поїсти нормально..,ні тиші..,ні спокою.....і постійно до вас лізли і тикали паличками-іграшками......я думаю при графіку з 8.00 до 22.00.( як працює кафе)...,через пару тижнів Кульпарківська була б вам гарантована.