також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці,
попросити чек, офіціантки не було на місці, і
чек, офіціантки не було на місці, і в
офіціантки не було на місці, і в залі
не було на місці, і в залі також,
було на місці, і в залі також, довелось
на місці, і в залі також, довелось чекати
місці, і в залі також, довелось чекати її
і в залі також, довелось чекати її хвилин
в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці,
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в
чек, офіціантки не було на місці, і в залі
офіціантки не було на місці, і в залі також,
не було на місці, і в залі також, довелось
було на місці, і в залі також, довелось чекати
на місці, і в залі також, довелось чекати її
місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також,
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось
не було на місці, і в залі також, довелось чекати
було на місці, і в залі також, довелось чекати її
на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також,
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її
було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також,
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також,
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20.
вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було на місці, і в залі також, довелось чекати її хвилин 20. 
Інтер`єр
і
атмосфера
Дзиги
—
чудові,
обслуговування
і
страви
—
нажаль,
не
втішили.
Інтер`єр і
і атмосфера
атмосфера Дзиги
Дзиги —
— чудові,
чудові, обслуговування
обслуговування і
і страви
страви —
— нажаль,
нажаль, не
не втішили.
втішили. 
Інтер`єр і атмосфера
і атмосфера Дзиги
атмосфера Дзиги —
Дзиги — чудові,
— чудові, обслуговування
чудові, обслуговування і
обслуговування і страви
і страви —
страви — нажаль,
— нажаль, не
нажаль, не втішили.
не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги
і атмосфера Дзиги —
атмосфера Дзиги — чудові,
Дзиги — чудові, обслуговування
— чудові, обслуговування і
чудові, обслуговування і страви
обслуговування і страви —
і страви — нажаль,
страви — нажаль, не
— нажаль, не втішили.
нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги —
і атмосфера Дзиги — чудові,
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування
Дзиги — чудові, обслуговування і
— чудові, обслуговування і страви
чудові, обслуговування і страви —
обслуговування і страви — нажаль,
і страви — нажаль, не
страви — нажаль, не втішили.
— нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові,
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і
Дзиги — чудові, обслуговування і страви
— чудові, обслуговування і страви —
чудові, обслуговування і страви — нажаль,
обслуговування і страви — нажаль, не
і страви — нажаль, не втішили.
страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви
Дзиги — чудові, обслуговування і страви —
— чудові, обслуговування і страви — нажаль,
чудові, обслуговування і страви — нажаль, не
обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви —
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль,
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, не
чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви —
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль,
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви —
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль,
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
— чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль,
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили.
і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Інтер`єр і атмосфера Дзиги — чудові, обслуговування і страви — нажаль, не втішили. 
Навряд
туди
піду
ще
раз,
й
іншим
не
рекомендуватиму.
Навряд туди
туди піду
піду ще
ще раз,
раз, й
й іншим
іншим не
не рекомендуватиму.
рекомендуватиму. 
Навряд туди піду
туди піду ще
піду ще раз,
ще раз, й
раз, й іншим
й іншим не
іншим не рекомендуватиму.
не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще
туди піду ще раз,
піду ще раз, й
ще раз, й іншим
раз, й іншим не
й іншим не рекомендуватиму.
іншим не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще раз,
туди піду ще раз, й
піду ще раз, й іншим
ще раз, й іншим не
раз, й іншим не рекомендуватиму.
й іншим не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще раз, й
туди піду ще раз, й іншим
піду ще раз, й іншим не
ще раз, й іншим не рекомендуватиму.
раз, й іншим не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще раз, й іншим
туди піду ще раз, й іншим не
піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.
ще раз, й іншим не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще раз, й іншим не
туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.
піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму.
туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму. 
Навряд туди піду ще раз, й іншим не рекомендуватиму. 
Часто
там
буваю,
планую
день
народження
відсвяткувати
,завжди
задоволення
і
кухнею
і
ообслуговуванням!
Часто там
там буваю,
буваю, планую
планую день
день народження
народження відсвяткувати
відсвяткувати ,завжди
,завжди задоволення
задоволення і
і кухнею
кухнею і
і ообслуговуванням!
ообслуговуванням! 
Часто там буваю,
там буваю, планую
буваю, планую день
планую день народження
день народження відсвяткувати
народження відсвяткувати ,завжди
відсвяткувати ,завжди задоволення
,завжди задоволення і
задоволення і кухнею
і кухнею і
кухнею і ообслуговуванням!
і ообслуговуванням! 
Часто там буваю, планую
там буваю, планую день
буваю, планую день народження
планую день народження відсвяткувати
день народження відсвяткувати ,завжди
народження відсвяткувати ,завжди задоволення
відсвяткувати ,завжди задоволення і
,завжди задоволення і кухнею
задоволення і кухнею і
і кухнею і ообслуговуванням!
кухнею і ообслуговуванням! 
Часто там буваю, планую день
там буваю, планую день народження
буваю, планую день народження відсвяткувати
планую день народження відсвяткувати ,завжди
день народження відсвяткувати ,завжди задоволення
народження відсвяткувати ,завжди задоволення і
відсвяткувати ,завжди задоволення і кухнею
,завжди задоволення і кухнею і
задоволення і кухнею і ообслуговуванням!
і кухнею і ообслуговуванням! 
Часто там буваю, планую день народження
там буваю, планую день народження відсвяткувати
буваю, планую день народження відсвяткувати ,завжди
планую день народження відсвяткувати ,завжди задоволення