задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих 
Усе
це
можна
зрозуміти,
якби
альтернативний
метод
не
був
би
таким
складним.
Усе це
це можна
можна зрозуміти,
зрозуміти, якби
якби альтернативний
альтернативний метод
метод не
не був
був би
би таким
таким складним.
складним. 
Усе це можна
це можна зрозуміти,
можна зрозуміти, якби
зрозуміти, якби альтернативний
якби альтернативний метод
альтернативний метод не
метод не був
не був би
був би таким
би таким складним.
таким складним. 
Усе це можна зрозуміти,
це можна зрозуміти, якби
можна зрозуміти, якби альтернативний
зрозуміти, якби альтернативний метод
якби альтернативний метод не
альтернативний метод не був
метод не був би
не був би таким
був би таким складним.
би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби
це можна зрозуміти, якби альтернативний
можна зрозуміти, якби альтернативний метод
зрозуміти, якби альтернативний метод не
якби альтернативний метод не був
альтернативний метод не був би
метод не був би таким
не був би таким складним.
був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не
зрозуміти, якби альтернативний метод не був
якби альтернативний метод не був би
альтернативний метод не був би таким
метод не був би таким складним.
не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би
якби альтернативний метод не був би таким
альтернативний метод не був би таким складним.
метод не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким
якби альтернативний метод не був би таким складним.
альтернативний метод не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.
якби альтернативний метод не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.
зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.
можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним.
це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 
Усе це можна зрозуміти, якби альтернативний метод не був би таким складним. 
А
яка
Ваша
думка
з
цього
приводу?
А яка
яка Ваша
Ваша думка
думка з
з цього
цього приводу?
приводу? 
А яка Ваша
яка Ваша думка
Ваша думка з
думка з цього
з цього приводу?
цього приводу? 
А яка Ваша думка
яка Ваша думка з
Ваша думка з цього
думка з цього приводу?
з цього приводу? 
А яка Ваша думка з
яка Ваша думка з цього
Ваша думка з цього приводу?
думка з цього приводу? 
А яка Ваша думка з цього
яка Ваша думка з цього приводу?
Ваша думка з цього приводу? 
А яка Ваша думка з цього приводу?
яка Ваша думка з цього приводу? 
А яка Ваша думка з цього приводу? 
Вдячний
за
увагу.
Вдячний за
за увагу.
увагу. 
Вдячний за увагу.
за увагу. 
Вдячний за увагу. 
Шануйтеся!!!
Шануйтеся!!! 
доброго
дня
я
б
хотів
попрацювати
у
великій
тарілці
що
в
інтер
сіті
на
чорновола
мені
14
можу
бути
помічником
дуже
хочу
попрацювати
пишіть)
доброго дня
дня я
я б
б хотів
хотів попрацювати
попрацювати у
у великій
великій тарілці
тарілці що
що в
в інтер
інтер сіті
сіті на
на чорновола
чорновола мені
мені 14
14 можу
можу бути
бути помічником
помічником дуже
дуже хочу
хочу попрацювати
попрацювати пишіть)
пишіть) 
доброго дня я
дня я б
я б хотів
б хотів попрацювати
хотів попрацювати у
попрацювати у великій
у великій тарілці
великій тарілці що
тарілці що в
що в інтер
в інтер сіті
інтер сіті на
сіті на чорновола
на чорновола мені
чорновола мені 14
мені 14 можу
14 можу бути
можу бути помічником
бути помічником дуже
помічником дуже хочу
дуже хочу попрацювати
хочу попрацювати пишіть)
попрацювати пишіть) 
доброго дня я б
дня я б хотів
я б хотів попрацювати
б хотів попрацювати у
хотів попрацювати у великій
попрацювати у великій тарілці
у великій тарілці що
великій тарілці що в
тарілці що в інтер
що в інтер сіті
в інтер сіті на
інтер сіті на чорновола
сіті на чорновола мені
на чорновола мені 14
чорновола мені 14 можу
мені 14 можу бути
14 можу бути помічником
можу бути помічником дуже
бути помічником дуже хочу
помічником дуже хочу попрацювати
дуже хочу попрацювати пишіть)
хочу попрацювати пишіть) 
доброго дня я б хотів
дня я б хотів попрацювати
я б хотів попрацювати у
б хотів попрацювати у великій
хотів попрацювати у великій тарілці
попрацювати у великій тарілці що
у великій тарілці що в
великій тарілці що в інтер
тарілці що в інтер сіті
що в інтер сіті на
в інтер сіті на чорновола
інтер сіті на чорновола мені
сіті на чорновола мені 14
на чорновола мені 14 можу
чорновола мені 14 можу бути
мені 14 можу бути помічником
14 можу бути помічником дуже
можу бути помічником дуже хочу
бути помічником дуже хочу попрацювати
помічником дуже хочу попрацювати пишіть)
дуже хочу попрацювати пишіть) 
доброго дня я б хотів попрацювати
дня я б хотів попрацювати у
я б хотів попрацювати у великій
б хотів попрацювати у великій тарілці
хотів попрацювати у великій тарілці що
попрацювати у великій тарілці що в
у великій тарілці що в інтер
великій тарілці що в інтер сіті
тарілці що в інтер сіті на
що в інтер сіті на чорновола
в інтер сіті на чорновола мені
інтер сіті на чорновола мені 14
сіті на чорновола мені 14 можу
на чорновола мені 14 можу бути
чорновола мені 14 можу бути помічником
мені 14 можу бути помічником дуже
14 можу бути помічником дуже хочу
можу бути помічником дуже хочу попрацювати
бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть)
помічником дуже хочу попрацювати пишіть) 
доброго дня я б хотів попрацювати у
дня я б хотів попрацювати у великій
я б хотів попрацювати у великій тарілці
б хотів попрацювати у великій тарілці що
хотів попрацювати у великій тарілці що в
попрацювати у великій тарілці що в інтер
у великій тарілці що в інтер сіті
великій тарілці що в інтер сіті на
тарілці що в інтер сіті на чорновола
що в інтер сіті на чорновола мені
в інтер сіті на чорновола мені 14
інтер сіті на чорновола мені 14 можу
сіті на чорновола мені 14 можу бути
на чорновола мені 14 можу бути помічником
чорновола мені 14 можу бути помічником дуже
мені 14 можу бути помічником дуже хочу
14 можу бути помічником дуже хочу попрацювати
можу бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть)
бути помічником дуже хочу попрацювати пишіть) 
доброго дня я б хотів попрацювати у великій
дня я б хотів попрацювати у великій тарілці
я б хотів попрацювати у великій тарілці що
б хотів попрацювати у великій тарілці що в
хотів попрацювати у великій тарілці що в інтер
попрацювати у великій тарілці що в інтер сіті
у великій тарілці що в інтер сіті на