у хазяйки дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.
спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його. 
Все
було
ок,
аж
поки
артисти
не
приїхали.
Все було
було ок,
ок, аж
аж поки
поки артисти
артисти не
не приїхали.
приїхали. 
Все було ок,
було ок, аж
ок, аж поки
аж поки артисти
поки артисти не
артисти не приїхали.
не приїхали. 
Все було ок, аж
було ок, аж поки
ок, аж поки артисти
аж поки артисти не
поки артисти не приїхали.
артисти не приїхали. 
Все було ок, аж поки
було ок, аж поки артисти
ок, аж поки артисти не
аж поки артисти не приїхали.
поки артисти не приїхали. 
Все було ок, аж поки артисти
було ок, аж поки артисти не
ок, аж поки артисти не приїхали.
аж поки артисти не приїхали. 
Все було ок, аж поки артисти не
було ок, аж поки артисти не приїхали.
ок, аж поки артисти не приїхали. 
Все було ок, аж поки артисти не приїхали.
було ок, аж поки артисти не приїхали. 
Все було ок, аж поки артисти не приїхали. 
Виявилося,
що
ніхто
дозволу
не
давав
і
не
дасть.
Виявилося, що
що ніхто
ніхто дозволу
дозволу не
не давав
давав і
і не
не дасть.
дасть. 
Виявилося, що ніхто
що ніхто дозволу
ніхто дозволу не
дозволу не давав
не давав і
давав і не
і не дасть.
не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу
що ніхто дозволу не
ніхто дозволу не давав
дозволу не давав і
не давав і не
давав і не дасть.
і не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу не
що ніхто дозволу не давав
ніхто дозволу не давав і
дозволу не давав і не
не давав і не дасть.
давав і не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу не давав
що ніхто дозволу не давав і
ніхто дозволу не давав і не
дозволу не давав і не дасть.
не давав і не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і
що ніхто дозволу не давав і не
ніхто дозволу не давав і не дасть.
дозволу не давав і не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не
що ніхто дозволу не давав і не дасть.
ніхто дозволу не давав і не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не дасть.
що ніхто дозволу не давав і не дасть. 
Виявилося, що ніхто дозволу не давав і не дасть. 
При
спробі
знайти
компроміс
адміністратор
викликала
охорону
і
відмовилася
спілкуватися,
а
хазяйка
перестала
відповідати
на
дзвінки
При спробі
спробі знайти
знайти компроміс
компроміс адміністратор
адміністратор викликала
викликала охорону
охорону і
і відмовилася
відмовилася спілкуватися,
спілкуватися, а
а хазяйка
хазяйка перестала
перестала відповідати
відповідати на
на дзвінки
дзвінки 
При спробі знайти
спробі знайти компроміс
знайти компроміс адміністратор
компроміс адміністратор викликала
адміністратор викликала охорону
викликала охорону і
охорону і відмовилася
і відмовилася спілкуватися,
відмовилася спілкуватися, а
спілкуватися, а хазяйка
а хазяйка перестала
хазяйка перестала відповідати
перестала відповідати на
відповідати на дзвінки
на дзвінки 
При спробі знайти компроміс
спробі знайти компроміс адміністратор
знайти компроміс адміністратор викликала
компроміс адміністратор викликала охорону
адміністратор викликала охорону і
викликала охорону і відмовилася
охорону і відмовилася спілкуватися,
і відмовилася спілкуватися, а
відмовилася спілкуватися, а хазяйка
спілкуватися, а хазяйка перестала
а хазяйка перестала відповідати
хазяйка перестала відповідати на
перестала відповідати на дзвінки
відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор
спробі знайти компроміс адміністратор викликала
знайти компроміс адміністратор викликала охорону
компроміс адміністратор викликала охорону і
адміністратор викликала охорону і відмовилася
викликала охорону і відмовилася спілкуватися,
охорону і відмовилася спілкуватися, а
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
а хазяйка перестала відповідати на
хазяйка перестала відповідати на дзвінки
перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися,
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися,
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися,
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися,
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися,
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки
спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
При спробі знайти компроміс адміністратор викликала охорону і відмовилася спілкуватися, а хазяйка перестала відповідати на дзвінки 
Хочу
теж
залишити
свій
відгук
про
кафе
«Вероніка».
Хочу теж
теж залишити
залишити свій
свій відгук
відгук про
про кафе
кафе «Вероніка».
«Вероніка». 
Хочу теж залишити
теж залишити свій
залишити свій відгук
свій відгук про
відгук про кафе
про кафе «Вероніка».
кафе «Вероніка». 
Хочу теж залишити свій
теж залишити свій відгук
залишити свій відгук про
свій відгук про кафе
відгук про кафе «Вероніка».
про кафе «Вероніка». 
Хочу теж залишити свій відгук
теж залишити свій відгук про
залишити свій відгук про кафе
свій відгук про кафе «Вероніка».
відгук про кафе «Вероніка». 