як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою.
приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
Рекомендується приходити як у компанії друзів,так і з сімьєю, і з своєю другою половинкою. 
4+
(Так
як
деколи
мішають
великі
шумні
компанії).
4+ (Так
(Так як
як деколи
деколи мішають
мішають великі
великі шумні
шумні компанії).
компанії). 
4+ (Так як
(Так як деколи
як деколи мішають
деколи мішають великі
мішають великі шумні
великі шумні компанії).
шумні компанії). 
4+ (Так як деколи
(Так як деколи мішають
як деколи мішають великі
деколи мішають великі шумні
мішають великі шумні компанії).
великі шумні компанії). 
4+ (Так як деколи мішають
(Так як деколи мішають великі
як деколи мішають великі шумні
деколи мішають великі шумні компанії).
мішають великі шумні компанії). 
4+ (Так як деколи мішають великі
(Так як деколи мішають великі шумні
як деколи мішають великі шумні компанії).
деколи мішають великі шумні компанії). 
4+ (Так як деколи мішають великі шумні
(Так як деколи мішають великі шумні компанії).
як деколи мішають великі шумні компанії). 
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії).
(Так як деколи мішають великі шумні компанії). 
4+ (Так як деколи мішають великі шумні компанії). 
холодною). 
Наступна
страва
(картопля
з
грибами)
також
виявилась
не
такою
гарячою,
якою
мала
б
бути.
Наступна страва
страва (картопля
(картопля з
з грибами)
грибами) також
також виявилась
виявилась не
не такою
такою гарячою,
гарячою, якою
якою мала
мала б
б бути.
бути. 
Наступна страва (картопля
страва (картопля з
(картопля з грибами)
з грибами) також
грибами) також виявилась
також виявилась не
виявилась не такою
не такою гарячою,
такою гарячою, якою
гарячою, якою мала
якою мала б
мала б бути.
б бути. 
Наступна страва (картопля з
страва (картопля з грибами)
(картопля з грибами) також
з грибами) також виявилась
грибами) також виявилась не
також виявилась не такою
виявилась не такою гарячою,
не такою гарячою, якою
такою гарячою, якою мала
гарячою, якою мала б
якою мала б бути.
мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами)
страва (картопля з грибами) також
(картопля з грибами) також виявилась
з грибами) також виявилась не
грибами) також виявилась не такою
також виявилась не такою гарячою,
виявилась не такою гарячою, якою
не такою гарячою, якою мала
такою гарячою, якою мала б
гарячою, якою мала б бути.
якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також
страва (картопля з грибами) також виявилась
(картопля з грибами) також виявилась не
з грибами) також виявилась не такою
грибами) також виявилась не такою гарячою,
також виявилась не такою гарячою, якою
виявилась не такою гарячою, якою мала
не такою гарячою, якою мала б
такою гарячою, якою мала б бути.
гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась
страва (картопля з грибами) також виявилась не
(картопля з грибами) також виявилась не такою
з грибами) також виявилась не такою гарячою,
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою
також виявилась не такою гарячою, якою мала
виявилась не такою гарячою, якою мала б
не такою гарячою, якою мала б бути.
такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою,
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала
також виявилась не такою гарячою, якою мала б
виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою,
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б
також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою,
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
(картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути.
страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Наступна страва (картопля з грибами) також виявилась не такою гарячою, якою мала б бути. 
Коли
вирішили
попросити
чек,
офіціантки
не
було
на
місці,
і
в
залі
також,
довелось
чекати
її
хвилин
20.
Коли вирішили
вирішили попросити
попросити чек,
чек, офіціантки
офіціантки не
не було
було на
на місці,
місці, і
і в
в залі
залі також,
також, довелось
довелось чекати
чекати її
її хвилин
хвилин 20.
20. 
Коли вирішили попросити
вирішили попросити чек,
попросити чек, офіціантки
чек, офіціантки не
офіціантки не було
не було на
було на місці,
на місці, і
місці, і в
і в залі
в залі також,
залі також, довелось
також, довелось чекати
довелось чекати її
чекати її хвилин
її хвилин 20.
хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек,
вирішили попросити чек, офіціантки
попросити чек, офіціантки не
чек, офіціантки не було
офіціантки не було на
не було на місці,
було на місці, і
на місці, і в
місці, і в залі
і в залі також,
в залі також, довелось
залі також, довелось чекати
також, довелось чекати її
довелось чекати її хвилин
чекати її хвилин 20.
її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки
вирішили попросити чек, офіціантки не
попросити чек, офіціантки не було
чек, офіціантки не було на
офіціантки не було на місці,
не було на місці, і
було на місці, і в
на місці, і в залі
місці, і в залі також,
і в залі також, довелось
в залі також, довелось чекати
залі також, довелось чекати її
також, довелось чекати її хвилин
довелось чекати її хвилин 20.
чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не
вирішили попросити чек, офіціантки не було
попросити чек, офіціантки не було на
чек, офіціантки не було на місці,
офіціантки не було на місці, і
не було на місці, і в
було на місці, і в залі
на місці, і в залі також,
місці, і в залі також, довелось
і в залі також, довелось чекати
в залі також, довелось чекати її
залі також, довелось чекати її хвилин
також, довелось чекати її хвилин 20.
довелось чекати її хвилин 20. 
Коли вирішили попросити чек, офіціантки не було
вирішили попросити чек, офіціантки не було на
попросити чек, офіціантки не було на місці,
чек, офіціантки не було на місці, і
офіціантки не було на місці, і в
не було на місці, і в залі
було на місці, і в залі також,
на місці, і в залі також, довелось
місці, і в залі також, довелось чекати
і в залі також, довелось чекати її
в залі також, довелось чекати її хвилин
залі також, довелось чекати її хвилин 20.