туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
усіх працівників, які в житті мабуть обділені
працівників, які в житті мабуть обділені добротою
які в житті мабуть обділені добротою і
в житті мабуть обділені добротою і даром
житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи,
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
які в житті мабуть обділені добротою і даром
в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників,
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування.
коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Та коли потрапляєш туди у рамках своєї роботи, відразу відчуваєш зневажливе ставлення усіх працівників, які в житті мабуть обділені добротою і даром ввічливого спілкування. 
Не
дивно,
адже
так
«ШЕФ»
сказав...
Не дивно,
дивно, адже
адже так
так «ШЕФ»
«ШЕФ» сказав...
сказав... 
Не дивно, адже
дивно, адже так
адже так «ШЕФ»
так «ШЕФ» сказав...
«ШЕФ» сказав... 
Не дивно, адже так
дивно, адже так «ШЕФ»
адже так «ШЕФ» сказав...
так «ШЕФ» сказав... 
Не дивно, адже так «ШЕФ»
дивно, адже так «ШЕФ» сказав...
адже так «ШЕФ» сказав... 
Не дивно, адже так «ШЕФ» сказав...
дивно, адже так «ШЕФ» сказав... 
Не дивно, адже так «ШЕФ» сказав... 
Такий
порядок
задиктовує
прадавня
«міліцейська»
номенклатура,
вплив
якої
відчувається
до
цих
пір.
Такий порядок
порядок задиктовує
задиктовує прадавня
прадавня «міліцейська»
«міліцейська» номенклатура,
номенклатура, вплив
вплив якої
якої відчувається
відчувається до
до цих
цих пір.
пір. 
Такий порядок задиктовує
порядок задиктовує прадавня
задиктовує прадавня «міліцейська»
прадавня «міліцейська» номенклатура,
«міліцейська» номенклатура, вплив
номенклатура, вплив якої
вплив якої відчувається
якої відчувається до
відчувається до цих
до цих пір.
цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня
порядок задиктовує прадавня «міліцейська»
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура,
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив
«міліцейська» номенклатура, вплив якої
номенклатура, вплив якої відчувається
вплив якої відчувається до
якої відчувається до цих
відчувається до цих пір.
до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська»
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура,
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається
номенклатура, вплив якої відчувається до
вплив якої відчувається до цих
якої відчувається до цих пір.
відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура,
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до
номенклатура, вплив якої відчувається до цих
вплив якої відчувається до цих пір.
якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих
номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.
вплив якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.
номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.
«міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих
задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.
прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір. 
Такий порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих
порядок задиктовує прадавня «міліцейська» номенклатура, вплив якої відчувається до цих пір.