Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на інший столик. 
Уявіть
рекцію
хлопчика,
який
голодний
півтора
години
чекав,
щоб
таке
почути.
Уявіть рекцію
рекцію хлопчика,
хлопчика, який
який голодний
голодний півтора
півтора години
години чекав,
чекав, щоб
щоб таке
таке почути.
почути. 
Уявіть рекцію хлопчика,
рекцію хлопчика, який
хлопчика, який голодний
який голодний півтора
голодний півтора години
півтора години чекав,
години чекав, щоб
чекав, щоб таке
щоб таке почути.
таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який
рекцію хлопчика, який голодний
хлопчика, який голодний півтора
який голодний півтора години
голодний півтора години чекав,
півтора години чекав, щоб
години чекав, щоб таке
чекав, щоб таке почути.
щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний
рекцію хлопчика, який голодний півтора
хлопчика, який голодний півтора години
який голодний півтора години чекав,
голодний півтора години чекав, щоб
півтора години чекав, щоб таке
години чекав, щоб таке почути.
чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора
рекцію хлопчика, який голодний півтора години
хлопчика, який голодний півтора години чекав,
який голодний півтора години чекав, щоб
голодний півтора години чекав, щоб таке
півтора години чекав, щоб таке почути.
години чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав,
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб
який голодний півтора години чекав, щоб таке
голодний півтора години чекав, щоб таке почути.
півтора години чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав,
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке
який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.
голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.
який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.
хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути.
рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
Уявіть рекцію хлопчика, який голодний півтора години чекав, щоб таке почути. 
Вкінці,
як
ні
в
чому
не
бувало
вони
пропонують
за
це
розрахуватись.
Вкінці, як
як ні
ні в
в чому
чому не
не бувало
бувало вони
вони пропонують
пропонують за
за це
це розрахуватись.
розрахуватись. 
Вкінці, як ні
як ні в
ні в чому
в чому не
чому не бувало
не бувало вони
бувало вони пропонують
вони пропонують за
пропонують за це
за це розрахуватись.
це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в
як ні в чому
ні в чому не
в чому не бувало
чому не бувало вони
не бувало вони пропонують
бувало вони пропонують за
вони пропонують за це
пропонують за це розрахуватись.
за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому
як ні в чому не
ні в чому не бувало
в чому не бувало вони
чому не бувало вони пропонують
не бувало вони пропонують за
бувало вони пропонують за це
вони пропонують за це розрахуватись.
пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не
як ні в чому не бувало
ні в чому не бувало вони
в чому не бувало вони пропонують
чому не бувало вони пропонують за
не бувало вони пропонують за це
бувало вони пропонують за це розрахуватись.
вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало
як ні в чому не бувало вони
ні в чому не бувало вони пропонують
в чому не бувало вони пропонують за
чому не бувало вони пропонують за це
не бувало вони пропонують за це розрахуватись.
бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони
як ні в чому не бувало вони пропонують
ні в чому не бувало вони пропонують за
в чому не бувало вони пропонують за це
чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.
не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують
як ні в чому не бувало вони пропонують за
ні в чому не бувало вони пропонують за це
в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.
чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за
як ні в чому не бувало вони пропонують за це
ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.
в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це
як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.
ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись.
як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
Вкінці, як ні в чому не бувало вони пропонують за це розрахуватись. 
на
всі
скарги,
просто
мовчки
дивляться.
на всі
всі скарги,
скарги, просто
просто мовчки
мовчки дивляться.
дивляться. 
на всі скарги,
всі скарги, просто
скарги, просто мовчки
просто мовчки дивляться.
мовчки дивляться. 
на всі скарги, просто
всі скарги, просто мовчки
скарги, просто мовчки дивляться.
просто мовчки дивляться. 
на всі скарги, просто мовчки
всі скарги, просто мовчки дивляться.
скарги, просто мовчки дивляться. 
на всі скарги, просто мовчки дивляться.
всі скарги, просто мовчки дивляться. 
на всі скарги, просто мовчки дивляться. 
Найобідніше,
шо
є
стільки
гарних
ресторанів,
а
мої
гості
з
Німеччини,
матимуть
таке
враження
про
Украіну.
Найобідніше, шо
шо є
є стільки
стільки гарних
гарних ресторанів,
ресторанів, а
а мої
мої гості
гості з
з Німеччини,
Німеччини, матимуть
матимуть таке
таке враження
враження про
про Украіну.
Украіну. 
Найобідніше, шо є
шо є стільки
є стільки гарних
стільки гарних ресторанів,
гарних ресторанів, а
ресторанів, а мої
а мої гості
мої гості з
гості з Німеччини,
з Німеччини, матимуть
Німеччини, матимуть таке
матимуть таке враження
таке враження про
враження про Украіну.
про Украіну. 
Найобідніше, шо є стільки
шо є стільки гарних
є стільки гарних ресторанів,
стільки гарних ресторанів, а