У Львові є багато інших місць з кращим сервісом і нижчими цінами.
Львові є багато інших місць з кращим сервісом і нижчими цінами. 
У Львові є багато інших місць з кращим сервісом і нижчими цінами. 
сьогодні
відвідали
заклад
з
дітьми-
голодними
після
бігання
в
парку.
сьогодні відвідали
відвідали заклад
заклад з
з дітьми-
дітьми- голодними
голодними після
після бігання
бігання в
в парку.
парку. 
сьогодні відвідали заклад
відвідали заклад з
заклад з дітьми-
з дітьми- голодними
дітьми- голодними після
голодними після бігання
після бігання в
бігання в парку.
в парку. 
сьогодні відвідали заклад з
відвідали заклад з дітьми-
заклад з дітьми- голодними
з дітьми- голодними після
дітьми- голодними після бігання
голодними після бігання в
після бігання в парку.
бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми-
відвідали заклад з дітьми- голодними
заклад з дітьми- голодними після
з дітьми- голодними після бігання
дітьми- голодними після бігання в
голодними після бігання в парку.
після бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними
відвідали заклад з дітьми- голодними після
заклад з дітьми- голодними після бігання
з дітьми- голодними після бігання в
дітьми- голодними після бігання в парку.
голодними після бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання
заклад з дітьми- голодними після бігання в
з дітьми- голодними після бігання в парку.
дітьми- голодними після бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в
заклад з дітьми- голодними після бігання в парку.
з дітьми- голодними після бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку.
заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку.
відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 
сьогодні відвідали заклад з дітьми- голодними після бігання в парку. 
Замовлення
зробили
рівно
о
7ій
годині.
Замовлення зробили
зробили рівно
рівно о
о 7ій
7ій годині.
годині. 
Замовлення зробили рівно
зробили рівно о
рівно о 7ій
о 7ій годині.
7ій годині. 
Замовлення зробили рівно о
зробили рівно о 7ій
рівно о 7ій годині.
о 7ій годині. 
Замовлення зробили рівно о 7ій
зробили рівно о 7ій годині.
рівно о 7ій годині. 
Замовлення зробили рівно о 7ій годині.
зробили рівно о 7ій годині. 
Замовлення зробили рівно о 7ій годині. 
Декому
принесли
через
20
хвилин,
декому
через
годину,
мені
особисто
в
21.05.
Декому принесли
принесли через
через 20
20 хвилин,
хвилин, декому
декому через
через годину,
годину, мені
мені особисто
особисто в
в 21.05.
21.05. 
Декому принесли через
принесли через 20
через 20 хвилин,
20 хвилин, декому
хвилин, декому через
декому через годину,
через годину, мені
годину, мені особисто
мені особисто в
особисто в 21.05.
в 21.05. 
Декому принесли через 20
принесли через 20 хвилин,
через 20 хвилин, декому
20 хвилин, декому через
хвилин, декому через годину,
декому через годину, мені
через годину, мені особисто
годину, мені особисто в
мені особисто в 21.05.
особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин,
принесли через 20 хвилин, декому
через 20 хвилин, декому через
20 хвилин, декому через годину,
хвилин, декому через годину, мені
декому через годину, мені особисто
через годину, мені особисто в
годину, мені особисто в 21.05.
мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому
принесли через 20 хвилин, декому через
через 20 хвилин, декому через годину,
20 хвилин, декому через годину, мені
хвилин, декому через годину, мені особисто
декому через годину, мені особисто в
через годину, мені особисто в 21.05.
годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через
принесли через 20 хвилин, декому через годину,
через 20 хвилин, декому через годину, мені
20 хвилин, декому через годину, мені особисто
хвилин, декому через годину, мені особисто в
декому через годину, мені особисто в 21.05.
через годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину,
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто
20 хвилин, декому через годину, мені особисто в
хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.
декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в
20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.
хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.
20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.
через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05.
принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Декому принесли через 20 хвилин, декому через годину, мені особисто в 21.05. 
Найцікавіше
з
шашликом-
приблизно
через
півтора
години
повідомили,
що
офіціант
перепутав
і
відніс
його
на
інший
столик.
Найцікавіше з
з шашликом-
шашликом- приблизно
приблизно через
через півтора
півтора години
години повідомили,
повідомили, що
що офіціант
офіціант перепутав
перепутав і
і відніс
відніс його
його на
на інший
інший столик.
столик. 
Найцікавіше з шашликом-
з шашликом- приблизно
шашликом- приблизно через
приблизно через півтора
через півтора години
півтора години повідомили,
години повідомили, що
повідомили, що офіціант
що офіціант перепутав
офіціант перепутав і
перепутав і відніс
і відніс його
відніс його на
його на інший
на інший столик.
інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно
з шашликом- приблизно через
шашликом- приблизно через півтора
приблизно через півтора години
через півтора години повідомили,
півтора години повідомили, що
години повідомили, що офіціант
повідомили, що офіціант перепутав
що офіціант перепутав і
офіціант перепутав і відніс
перепутав і відніс його
і відніс його на
відніс його на інший
його на інший столик.
на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через
з шашликом- приблизно через півтора
шашликом- приблизно через півтора години
приблизно через півтора години повідомили,
через півтора години повідомили, що
півтора години повідомили, що офіціант
години повідомили, що офіціант перепутав
повідомили, що офіціант перепутав і
що офіціант перепутав і відніс
офіціант перепутав і відніс його
перепутав і відніс його на
і відніс його на інший
відніс його на інший столик.
його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора
з шашликом- приблизно через півтора години
шашликом- приблизно через півтора години повідомили,
приблизно через півтора години повідомили, що
через півтора години повідомили, що офіціант
півтора години повідомили, що офіціант перепутав
години повідомили, що офіціант перепутав і
повідомили, що офіціант перепутав і відніс
що офіціант перепутав і відніс його
офіціант перепутав і відніс його на
перепутав і відніс його на інший
і відніс його на інший столик.
відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили,
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
що офіціант перепутав і відніс його на
офіціант перепутав і відніс його на інший
перепутав і відніс його на інший столик.
і відніс його на інший столик. 
Найцікавіше з шашликом- приблизно через півтора години повідомили,
з шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що
шашликом- приблизно через півтора години повідомили, що офіціант
приблизно через півтора години повідомили, що офіціант перепутав
через півтора години повідомили, що офіціант перепутав і
півтора години повідомили, що офіціант перепутав і відніс
години повідомили, що офіціант перепутав і відніс його
повідомили, що офіціант перепутав і відніс його на
що офіціант перепутав і відніс його на інший
офіціант перепутав і відніс його на інший столик.
перепутав і відніс його на інший столик. 