Нажаль
абсолютно
неадекватна
господиня,
що
страждає
синдромом
вахтера.
Нажаль абсолютно
абсолютно неадекватна
неадекватна господиня,
господиня, що
що страждає
страждає синдромом
синдромом вахтера.
вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна
абсолютно неадекватна господиня,
неадекватна господиня, що
господиня, що страждає
що страждає синдромом
страждає синдромом вахтера.
синдромом вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна господиня,
абсолютно неадекватна господиня, що
неадекватна господиня, що страждає
господиня, що страждає синдромом
що страждає синдромом вахтера.
страждає синдромом вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що
абсолютно неадекватна господиня, що страждає
неадекватна господиня, що страждає синдромом
господиня, що страждає синдромом вахтера.
що страждає синдромом вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає
абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом
неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.
господиня, що страждає синдромом вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом
абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.
неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера.
абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. 
Нажаль абсолютно неадекватна господиня, що страждає синдромом вахтера. 
Якщо
у
вас
виникнуть
з
нею
супереччливі
погляди,
навіть
не
сподівайтесь
на
вирішення
ситуації
у
вашу
користь,
бо
людина
фізично
не
здатна
розглядати
питання
з
декількох
сторін
і
шукати
компроміс.
Якщо у
у вас
вас виникнуть
виникнуть з
з нею
нею супереччливі
супереччливі погляди,
погляди, навіть
навіть не
не сподівайтесь
сподівайтесь на
на вирішення
вирішення ситуації
ситуації у
у вашу
вашу користь,
користь, бо
бо людина
людина фізично
фізично не
не здатна
здатна розглядати
розглядати питання
питання з
з декількох
декількох сторін
сторін і
і шукати
шукати компроміс.
компроміс. 
Якщо у вас
у вас виникнуть
вас виникнуть з
виникнуть з нею
з нею супереччливі
нею супереччливі погляди,
супереччливі погляди, навіть
погляди, навіть не
навіть не сподівайтесь
не сподівайтесь на
сподівайтесь на вирішення
на вирішення ситуації
вирішення ситуації у
ситуації у вашу
у вашу користь,
вашу користь, бо
користь, бо людина
бо людина фізично
людина фізично не
фізично не здатна
не здатна розглядати
здатна розглядати питання
розглядати питання з
питання з декількох
з декількох сторін
декількох сторін і
сторін і шукати
і шукати компроміс.
шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть
у вас виникнуть з
вас виникнуть з нею
виникнуть з нею супереччливі
з нею супереччливі погляди,
нею супереччливі погляди, навіть
супереччливі погляди, навіть не
погляди, навіть не сподівайтесь
навіть не сподівайтесь на
не сподівайтесь на вирішення
сподівайтесь на вирішення ситуації
на вирішення ситуації у
вирішення ситуації у вашу
ситуації у вашу користь,
у вашу користь, бо
вашу користь, бо людина
користь, бо людина фізично
бо людина фізично не
людина фізично не здатна
фізично не здатна розглядати
не здатна розглядати питання
здатна розглядати питання з
розглядати питання з декількох
питання з декількох сторін
з декількох сторін і
декількох сторін і шукати
сторін і шукати компроміс.
і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з
у вас виникнуть з нею
вас виникнуть з нею супереччливі
виникнуть з нею супереччливі погляди,
з нею супереччливі погляди, навіть
нею супереччливі погляди, навіть не
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
погляди, навіть не сподівайтесь на
навіть не сподівайтесь на вирішення
не сподівайтесь на вирішення ситуації
сподівайтесь на вирішення ситуації у
на вирішення ситуації у вашу
вирішення ситуації у вашу користь,
ситуації у вашу користь, бо
у вашу користь, бо людина
вашу користь, бо людина фізично
користь, бо людина фізично не
бо людина фізично не здатна
людина фізично не здатна розглядати
фізично не здатна розглядати питання
не здатна розглядати питання з
здатна розглядати питання з декількох
розглядати питання з декількох сторін
питання з декількох сторін і
з декількох сторін і шукати
декількох сторін і шукати компроміс.
сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею
у вас виникнуть з нею супереччливі
вас виникнуть з нею супереччливі погляди,
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть
з нею супереччливі погляди, навіть не
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
не сподівайтесь на вирішення ситуації у
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
на вирішення ситуації у вашу користь,
вирішення ситуації у вашу користь, бо
ситуації у вашу користь, бо людина
у вашу користь, бо людина фізично
вашу користь, бо людина фізично не
користь, бо людина фізично не здатна
бо людина фізично не здатна розглядати
людина фізично не здатна розглядати питання
фізично не здатна розглядати питання з
не здатна розглядати питання з декількох
здатна розглядати питання з декількох сторін
розглядати питання з декількох сторін і
питання з декількох сторін і шукати
з декількох сторін і шукати компроміс.
декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди,
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
на вирішення ситуації у вашу користь, бо
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
ситуації у вашу користь, бо людина фізично
у вашу користь, бо людина фізично не
вашу користь, бо людина фізично не здатна
користь, бо людина фізично не здатна розглядати
бо людина фізично не здатна розглядати питання
людина фізично не здатна розглядати питання з
фізично не здатна розглядати питання з декількох
не здатна розглядати питання з декількох сторін
здатна розглядати питання з декількох сторін і
розглядати питання з декількох сторін і шукати
питання з декількох сторін і шукати компроміс.
з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди,
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
у вашу користь, бо людина фізично не здатна
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
бо людина фізично не здатна розглядати питання з
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
не здатна розглядати питання з декількох сторін і
здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати