у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь,
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс.
у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Якщо у вас виникнуть з нею супереччливі погляди, навіть не сподівайтесь на вирішення ситуації у вашу користь, бо людина фізично не здатна розглядати питання з декількох сторін і шукати компроміс. 
Молоді
замовили
вогняне
шоу,
спитавши
у
хазяйки
дозволу
і
отримавши
його.
Молоді замовили
замовили вогняне
вогняне шоу,
шоу, спитавши
спитавши у
у хазяйки
хазяйки дозволу
дозволу і
і отримавши
отримавши його.
його. 
Молоді замовили вогняне
замовили вогняне шоу,
вогняне шоу, спитавши
шоу, спитавши у
спитавши у хазяйки
у хазяйки дозволу
хазяйки дозволу і
дозволу і отримавши
і отримавши його.
отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу,
замовили вогняне шоу, спитавши
вогняне шоу, спитавши у
шоу, спитавши у хазяйки
спитавши у хазяйки дозволу
у хазяйки дозволу і
хазяйки дозволу і отримавши
дозволу і отримавши його.
і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши
замовили вогняне шоу, спитавши у
вогняне шоу, спитавши у хазяйки
шоу, спитавши у хазяйки дозволу
спитавши у хазяйки дозволу і
у хазяйки дозволу і отримавши
хазяйки дозволу і отримавши його.
дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і
спитавши у хазяйки дозволу і отримавши
у хазяйки дозволу і отримавши його.
хазяйки дозволу і отримавши його. 
Молоді замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки
замовили вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу
вогняне шоу, спитавши у хазяйки дозволу і
шоу, спитавши у хазяйки дозволу і отримавши
спитавши у хазяйки дозволу і отримавши його.