Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події, зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти.
Розмаїття та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу.
Друзі з Москви зауважили, що в їхній столиці треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування 
І кухня тут найсмачніша в місті!
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан!
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо.
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал.
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 
Це місце де отримуєш естетичне задоволення. 
Це неймовірно!
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр.
Дуже гарний ресторан.
Рекомендуємо всім.
Обов'язково скуштуйте комплексний обід.
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені.
Якість повністю відповідає високому європейському рівню.
Нам сподобалося абсолютно все!
Дякуємо!
Так тримати!!!
﻿Враження залишились і хороші, і не дуже.
Почнем з «не дуже». 
Зрозуміло, що найбільше людей збирається там після 10-11 години вечора, але ж не означає, що до цього відвідувачів менше, і можна ними «не паритись».
Тому шо до 9-10 вечора там просто нічого не відбувається.
Ні шоу, ні цікавинок, сидите собі і їсте під музику з колонок.
Можна якусь програму для розігріву придумати і на початок вечора.
Щодо того, що відбувається після 10 — враження вже хороші.
Конкурси, музика...
Якщо святкуєте День народження — торт у подарунок отримаєте і будете на сцені стояти і слухати привітання
Торт на смак не з найкращих, які можна було хотіти, але на бекоштовний гріх жалітись, настрій принаймні піднімає
Тому, загалом, якщо приходити туди вже для розваг, варто лише після 9-10 години, до того там просто нудно.
Вже не перший рік забігаєм туди на каву, какао, багато смачних напоїв.
Дуже приємна атмосфера і привітні офіціанти. 
Тішать бонуси постійним клієнтам — збираєте певну кількість напоїв, потім отримуєте в подарунок безкоштовний, і цукерки їхні теж смачнющі =) 
Спокійна та дуже затишна атмосфера, привітний персонал, який не губиться перед допитливими відвідувачами.
Страв не куштувала, але дуже сподобався чай ройбуш та білий чай сорту біла перлина.
Поки що один із моїх улюблених закладів у Львові.
Зайду в гості до Вас ще раз, погляну як Ви змінились за весь той час.
З минулого разу найжахливішим було так це Ваше меню...
сидиш обираєш і вуаля опреділившись робити замовлення і зі всього нічого немає є тільки те і те, тоді навіщо Вам меню?
Замовили декілька днів тому на староєврейській готовий набір суші з собою — якби не були голодні і не шкода було тих грошей, весь набір полетів би в смітник...
Як можна при готуванні суші, де всі інгредієнти ніжні, використовувати ЗЕЛЕНЕ (неспіле) АВОКАДО?
Воно зовсім не жувалось!
Замість того, щоб отримати насолоду від смаку суші ми намагались пережувати авокадо!
Ви взагалі не слідкуєте за якістю продуктів з яких готуєте суші?!
Су-шеф явно бачив, що нарізав (особливо, для ролів які були обгорнуті в авокадо), і просто проігнорував це.
Якщо ви не вмієте (чи не хочете?) адекватно навчити персонал, або підбирати продукти, то з рештою втратите всіх своїх клієнтів.
Для мене це була остання крапля, кожен раз коли замовляю у вас суші їх якість стає все гіршою й гіршою...
А судячи з написаних тут коментів, ви не збираєтесь виправлятись.
Були сьогодні ввечері.
Дуже гарне обслуговування, привітні, ввічливі офіціанти, що рідкість для Львова.
Чисто, спокійно, акуратно.
Деруни і млинці були дуже смачні.
Нам все сподобалось, тільки поміняйте двері на нормальні!
Загалом оцінка 8/10.
Дякуємо і бережіть свій чудовий персонал!!!
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно.
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні. 
Просто дуже розрекламована кав'ярня.
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно.
Більше в житті туди не піду. 
