Ось 0
і 0
знайомі 0
порадили 10
пообідати 10
в 0
Гасовій 0
«Гасовій 10
лямпі 0
лямпі». 10
Ось і  0
і знайомі 0
знайомі порадили 10
порадили пообідати  10
в «Гасовій 0
«Гасовій лямпі». 10
Ось і знайомі 0
знайомі порадили пообідати 10
і знайомі порадили 10
пообідати в «Гасовій 10
в «Гасовій лямпі».  10
пообідати в «Гасовій лямпі».10 
порадили пообідати в «Гасовій лямпі». 10
знайомі порадили пообідати в «Гасовій лямпі». 10
і знайомі порадили пообідати в «Гасовій лямпі». 10
Ось і знайомі порадили пообідати в «Гасовій лямпі». 10

Знайшли 0
заклад 10
доволі 0
легко 10
легко, 10
навіть 0
якщо 0
ви 0
не 0
помітете 0
вивіски 0
вивіски, 0
усі 0
знають 0
де  0
знаходиться 0
лямпа 0
«лямпа». 10
Знайшли заклад  10
заклад доволі 10
доволі легко 10
легко, навіть 10
навіть якщо 0
ви не 0
помітете вивіски 0
не помітете 0
усі знають 0
вивіски, усі 0
де знаходиться 0
знаходиться «лямпа».10 
Знайшли заклад доволі 10
заклад доволі легко 10
легко, навіть якщо 10
якщо ви не 0
не помітете вивіски 0
усі знають де 0
знають де знаходиться 0
де знаходиться «лямпа». 10
Знайшли заклад доволі легко 10
заклад доволі легко, навіть 10
доволі легко, навіть  10
навіть якщо ви не  0
не помітете вивіски, усі 0
усі знають де знаходиться 0
знають де знаходиться «лямпа». 10
Знайшли заклад доволі легко, навіть  10
Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо 10
якщо ви не помітете вивіски -10
ви не помітете вивіски, -10
усі знають де знаходиться «лямпа». 10
Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо ви 10 
ви не помітете вивіски, усі знають -10
легко, навіть якщо ви не  10
ви не помітете вивіски, усі знають -10 
помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа». 10
не помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа». 10 
Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо ви не помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа». 10

Нам 0
все 0
надзвичайно 30
сподобалось 30
сподобалось. 30
Нам все 0
надзвичайно сподобалось. 30
все надзвичайно 30
все надзвичайно сподобалось. 30
Нам все надзвичайно 30
Нам все надзвичайно 30
Нам все надзвичайно сподобалось. 30

На 0
жаль -30
жаль, -30
коли 0
ми 0
були 0
(15.08.2012) 0
тераса  0
була 0
зачинена -30
зачинена, -30
тому 0
ми 0
сиділи 0
у 0
зале 0
перед 0
самою 0
терасою 0
терасою. 0
На жаль -30
самою терасою. 0
перед самою терасою. 0
На жаль, коли -30
коли ми були 0
були (15.08.2012) 0
коли ми 0
тераса була 0
була зачинена -30
тому ми 0
ми сиділи 0
сиділи у 0
у зале 0
перед самою терасою. 0
перед самою 0
самою терасою. 0
тераса була зачинена -30
були (15.08.2012) тераса 0
тераса була зачинена, тому -30
тому ми сиділи у  0
сиділи у зале перед  0
тому ми сиділи у зале  0
тераса була зачинена, тому -30
(15.08.2012) тераса була зачинена -30
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса -30
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була -30
була зачинена, тому ми сиділи -30
була зачинена, тому ми сиділи у  -30
була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.-30 
тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою. -30
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у  -30
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале -30 
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.-30 


Хлопець 0
офіціант 0
офіціант 0
був 0
дуже 10
ввічливий 30
ввічливий, 30
відповів 0
на 0
усі 0
наші 0
запитання 0
запитання. 0
Хлопець-офіціант 0
був дуже  10
дуже ввічливий 30
відповів на 0
на усі 0
наші запитання. 0
Хлопець-офіціант був  0
був дуже ввічливий 30
відповів на усі 0
усі наші запитання. 0
Хлопець-офіціант був дуже 0
був дуже ввічливий, відповів 30
відповів на усі наші 0
на усі наші запитання. 0
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий 30
відповів на усі наші запитання. 0
ввічливий, відповів на усі наші 30
дуже ввічливий, відповів на усі 30
був дуже ввічливий, відповів на 30
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів 30
ввічливий, відповів на усі наші запитання. 30
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на 30
дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання. 30
був дуже ввічливий, відповів на усі наші 30
офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі 30
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі  30
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання. 30

Щодо 0
швидкості 0
виконання 0
замовлення 0
замовлення, 0
ми 0
чекали 0
недовго 0
недовго, 10
найдовше -10
несли 0
вареники 10
з 0
мачкою 0
(30 хв.) 0
(30 хв.). 0
Щодо швидкості   0
виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). -20
ми чекали -10
чекали недовго 10
найдовше несли -20
вареники з  10
мачкою (30 хв.). 0
Щодо швидкості виконання  0
замовлення, ми чекали  -10
ми чекали недовго, 10
найдовше несли вареники -20
з мачкою (30 хв.). 0
Щодо швидкості виконання замовлення 0
ми чекали недовго, найдовше 10
несли вареники з мачкою 10
вареники з мачкою (30 хв.). 10
Щодо швидкості виконання замовлення, ми  0
чекали недовго, найдовше несли вареники  -10
несли вареники з мачкою (30 хв.). 10
Щодо швидкості виконання замовлення 10
чекали недовго, найдовше несли вареники 10
недовго, найдовше несли вареники з -10
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, 0
найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). -10 
виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше -10
недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). -10
виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). -10 
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли -10
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли -10 
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з -10
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою -10
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). -10 


Страви 10
були 0
просто 0
надзвичайні 30
надзвичайні!!! 30
Страви були 10
Страви були просто 10
Страви були просто надзвичайні!!! 30
просто надзвичайні!!! 30
були просто надзвичайні!!! 30
Страви були просто надзвичайні!!! 30
були просто 10

Дуже 30
сподобалось 30
сподобалось! 30 
Дуже сподобалось! 30

Інтер*єр 10
дуже 30
цікавий 30
цікавий, 30
багато 30
різних 0
ламп 0
ламп, 0
біографії 10
біографії, 10
фотографії 10
фотографії... 10
Інтер*єр дуже 20
дуже цікавий 30
багато різних. 10
біографії, фотографії...10 
ламп, біографії 10
Інтер*єр дуже цікавий 10
багато різних ламп. 10
ламп, біографії, фотографії... 10
Інтер*єр дуже цікавий, багато  30
різних ламп, біографії,  фотографії...10 
цікавий, багато різних ламп.. 10
дуже цікавий, багато різних 30
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних  30
багато різних ламп, біографії, фотографії... 30
дуже цікавий, багато різних ламп 30
цікавий, багато різних ламп, біографії.. 10
багато різних ламп, біографії, фотографії... 30
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп. 30
цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії... 30
багато різних ламп, біографії, фотографії... 10
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії. 30
дуже цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії... 30
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії... 30




































































































































