Ціни 0
не 0
надто -10
високі -10
як 0
для 0
центру 0
Ціни не 10
не надто 10
надто високі -30
високі як -10
як для 0
для центру 0
Ціни не надто 10
не надто високі 10
надто високі як -10
високі як для -10
як для центру 0
Ціни не надто високі 10
не надто високі як 10
надто високі як для -10
високі як для центру -10
Ціни не надто високі як 10
не надто високі як для 10
надто високі як для центру -10
Ціни не надто високі як для 10
не надто високі як для центру 10
Ціни не надто високі як для центру 10

Якщо 0
наступного 0
разу 0
будемо 0
у 0
Львові 10
Львові, 10
обов*язково 0
відвідаємо 0
ще 0
раз 0
це 0
чудове 30
місце 0
місце!0 
Якщо наступного 0
наступного разу 0
разу будемо 0
будемо у 0
у Львові, 0
Львові, обов*язково 0
обов*язково відвідаємо 0
відвідаємо ще 0
ще раз 0
раз це 0
це чудове 30
чудове місце! 30
Якщо наступного разу 0
наступного разу будемо 0
разу будемо у 0
будемо у Львові, 0
у Львові, обов*язково 0
Львові, обов*язково відвідаємо 0
обов*язково відвідаємо ще 0
відвідаємо ще раз 0
раз це чудове 30
це чудове місце!30
Якщо наступного разу будемо 0
наступного разу будемо у 0
разу будемо у Львові, 0
будемо у Львові, обов*язково 0
у Львові, обов*язково відвідаємо 0
Львові, обов*язково відвідаємо ще 0
обов*язково відвідаємо ще раз 0
відвідаємо ще раз це 0
ще раз це чудове 30
раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові,0
наступного разу будемо у Львові, обов*язково 0
разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо 0
будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще 0
у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз 0
Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 0
обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково 0
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо 0
разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще 0
будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз 0
у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 0
Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо 0 
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще 0
разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз 0
будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 0
у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще 0
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз 0
разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 0
будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз 30
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 30
разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це 30
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове 30
наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 30

Відвідали 0
вчора 0
"Дім 0
Дім 0
легенд 0
Відвідали вчора  0
вчора "Дім  0
"Дім легенд". 10
Відвідали вчора "Дім 10
вчора "Дім легенд". 0
Відвідали вчора "Дім легенд". 10

Сподобалося 30
дуже 30
дуже. 30
Сподобалось дуже.  30

Особливо 0 
приємне 20
враження 20
справив 0
цей 0
дядько 0
на 0
вході 0
вході. 0
Особливо приємне 20
приємне враження 20
враження справив 0
цей дядько 0
на вході.0
Особливо приємне враження 20
приємне враження справив 20
враження справив цей 0
справив цей дядько 0
цей дядько на 0
дядько на вході. 0
Особливо приємне враження справив 20
приємне враження справив цей 20
враження справив цей дядько 0
справив цей дядько на 0
цей дядько на вході. 0
Особливо приємне враження справив цей 20
приємне враження справив цей дядько 20
враження справив цей дядько на 0
справив цей дядько на вході.0
Особливо приємне враження справив цей дядько 20
приємне враження справив цей дядько на 20
враження справив цей дядько на вході. 0
Особливо приємне враження справив цей дядько на 30
Особливо приємне враження справив цей дядько на вході. 30

Він 0
так 0
захоплююче 10
і 0
артистично 10
розповідав 0
нам 0
ці 0
лнгенди 0
лнгенди, 0
що 0
ми 0
слухали 0
їх 0
із 0
відкритим 0
ротом 0
ротом. 0
Він так 0
так захоплююче 10
і артистично 10
розповідав нам 0
нам ці 0
лнгенди, що 0
ми слухали 0
їх із 0
відкритим ротом. 0
Він так захоплююче 10
захоплююче і артистично 10
розповідав нам ці 0
нам ці лнгенди, 0
що ми слухали 0
їх із відкритим 0
із відкритим ротом. 0
Він так захоплююче і 10
так захоплююче і артистично 10
захоплююче і артистично розповідав 10
і артистично розповідав  10
розповідав нам ці лнгенди,0
нам ці лнгенди, що 0
лнгенди, що ми слухали 0
що ми слухали їх 0
ми слухали їх із 0
слухали їх із відкритим 0
Він так захоплююче і артистично 10
так захоплююче і артистично розповідав 10
захоплююче і артистично розповідав нам 10
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми 0
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухал10и 0
розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 0
нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 0
ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 0
Він так захоплююче і артистично розповідав 10
так захоплююче і артистично розповідав нам 10
захоплююче і артистично розповідав нам ці 10
і артистично розповідав нам ці лнгенди,10
артистично розповідав нам ці лнгенди, що 10
розповідав нам ці лнгенди, що ми 0
нам ці лнгенди, що ми слухали їх 0
ці лнгенди, що ми слухали їх із 0
лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 0
що ми слухали їх із відкритим ротом. 10
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці 10
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди 10
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що 10
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми 10
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали 10
розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 0
нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 0
ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 0
лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 10
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, 10
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що  10
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми 10
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали 10
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 10
розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 10
нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 10
ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 10
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що 10
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми 10
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали 10
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 10
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 10
розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 10
нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 10
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми 20
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали 20
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 20
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 20
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 20
розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 10
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали 50
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 50
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 50
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 50
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 50
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх 50
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 50
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 50
і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 50
артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 50
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із 50
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 50
захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 50
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим 50
так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 50
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 50

Без 0
цих 0
легенд 0
легенд, 0
це 0
просто 0
красивий 10
ресторан 0
ресторан, 0
яких 0
у 0
львові 10
хоч 0
греблю 0
гати 0
гати. 0
Без цих 0
цих легенд, 0
легенд, це 0
це просто 0
просто красивий 10
красивий ресторан,10
ресторан, яких 0
яких у 0
у львові 0
львові хоч 0
хоч греблю 0
греблю гати.-10
Без цих легенд, 0
цих легенд, це 0
легенд, це просто 0
це просто красивий 10
просто красивий ресторан, 10
красивий ресторан, яких 10
ресторан, яких у 0
яких у львові 0
у львові хоч 0
львові хоч греблю 0
Без цих легенд, це 0
цих легенд, це просто 0
легенд, це просто красивий 10
це просто красивий ресторан, 10
просто красивий ресторан, яких 10
красивий ресторан, яких у 10
ресторан, яких у львові 0
яких у львові хоч 0
у львові хоч греблю  0
львові хоч греблю гати. -10
Без цих легенд, це просто 0
цих легенд, це просто красивий 10
легенд, це просто красивий ресторан, 10
це просто красивий ресторан, яких 10
просто красивий ресторан, яких у 10
красивий ресторан, яких у львові 10
ресторан, яких у львові хоч 0
яких у львові хоч греблю -10
у львові хоч греблю гати. -10
Без цих легенд, це просто красивий 10
цих легенд, це просто красивий ресторан, 10
легенд, це просто красивий ресторан, яких 20
це просто красивий ресторан, яких у 20
просто красивий ресторан, яких у львові 20
красивий ресторан, яких у львові хоч 20
ресторан, яких у львові хоч греблю -10
яких у львові хоч греблю гати. -10
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, 20
цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у 20
легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові 20
це просто красивий ресторан, яких у львові хоч 20
просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю 20
красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких 20
цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у 20
легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові 20
це просто красивий ресторан, яких у львові хоч 20
просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю 20
красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у 20
цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові 20
легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч 20
це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю 20
просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові 20
цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч 20
легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю 20
це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч 20
цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю 20
легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю 20 
цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 20

Моя 0
порада 0
всім 0
скористатися 0
його 0
розповіддю 0
розповіддю, 0
і 0
враження 10
будуть 0
неперевершені 20
неперевершенні. 20
Моя порада 0
всім скористатися 0
скористатися його 0
розповіддю і 0
враження будуть 0
будуть неперевершені. 50
Моя порада всім 0
всім скористатися його 0
розповіддю і враження 0
враження будуть неперевершені. 50
його розповіддю і 0
порада всім скористатися 0
скористатися його розповіддю 0
і враження будуть 0
Моя порада всім скористатися 0
порада всім скористатися його 0
всім скористатися його розповіддю 
скористатися його розповіддю і 10
його розповіддю і враження 10
розповіддю і враження будуть неперевершені. 50
Моя порада всім скористатися його 10
порада всім скористатися його розповіддю 10
всім скористатися його розповіддю 10
скористатися його розповіддю і враження 10
його розповіддю і враження будуть 10
розповіддю і враження будуть неперевершені. 50
Моя порада всім скористатися його розповіддю  10
порада всім скористатися його розповіддю і 
всім скористатися його розповіддю і враження 10
скористатися його розповіддю і враження будуть 10
його розповіддю і враження будуть неперевершені. 50
Моя порада всім скористатися його розповіддю і 10
порада всім скористатися його розповіддю і 10 
всім скористатися його розповіддю і враження будуть 10
скористатися його розповіддю і враження будуть неперевершені. 50
Моя порада всім скористатися його розповіддю і враження 10
порада всім скористатися його розповіддю і враження будуть 10
всім скористатися його розповіддю і враження будуть неперевершені. 50
Моя порада всім скористатися його розповіддю і враження будуть 10
порада всім скористатися його розповіддю і враження будуть неперевершені. 50
Моя порада всім скористатися його розповіддю і враження будуть неперевершені. 50  




