Chorna 20-30 female
Очікування 10
не -20
виправдались 10
виправдались. 10
Очікування не 10
не виправдались -50
Очікування не виправдались. -50

Обслуговування необхідно дууууже довго чекати на одну лишень каву. -50
жахливе -50
жахливе -50
необхідно 0
дууууже 0
довго -20
чекати 0
на 0
одну 0
лишень 10
каву 10
каву. 10
Обслуговування жахливе -50
жахливе необхідно -30
необхідно дууууже довго -30
дууууже довго чекати -30
на одну 0
на одну лишень 0
лишень каву 0
Обслуговування жахливе - необхідно -50
Обслуговування жахливе - необхідно дууууже -50
дууууже довго чекати -20
довго чекати -20
на одну лишень каву 0
Обслуговування жахливе - необхідно дууууже -50
дууууже довго чекати на одну -50
чекати на одну лишень каву 10
довго чекати на одну лишень каву -50

Ми 0
замовляли 0
запаяну 0
і  0
зробили 0
її 0
препаскудно -50
препаскудно. -50
Ми замовляли 0
запаяну і 0
зробили її 0
препаскудно -50
її препаскудно. -50
Ми замовляли запаяну 0
і зробили її 0
зробили її препаскудно -50
Ми замовляли запаяну і зробили 0
запаяну і зробили 0
її препаскудно -50
замовляли запаяну і зробили 0
замовляли запаяну і зробили 0
замовляли запаяну і зробили її 0
зробили її препаскудно -50

Ціни -30
необґрунтовані -30
необґрунтовані. -30
Ціни необґрунтовані -30

Надто 0
дорого -30
дорого. -30
Надто дорого -30

Дуже 0
шумно -20
шумно. -20
Дуже шумно -20

У 0
таке 0
місце 0
повертатися 0
знову 0
не -10
хочеться 10
хочеться. 10
У таке 0
місце повертатися 0
знову не -10
хочеться. 10
не хочеться. -10
У таке місце 0
повертатися знову 0
знову не хочеться. -10
У таке місце повертатися 0
знову не хочеться. -10
місце повертатися знову 0
знову не хочеться. -10
повертатися знову не 0

Щойно 0
з 0
Дому 0
легенд 10
сповнені 0
самих 0
приємних 20
вражень 10
вражень! 10
Щойно з 0
Дому легенд 10
легенд сповнені 0
самих приємних 30
Щойно з Дому легенд 10
з Дому легенд 10
сповнені самих приємних 10
приємних вражень 30
з Дому легенд 0
з Дому легенд сповнені 0
легенд сповнені 0
самих приємних вражень! 50
Щойно з Дому легенд сповнені самих приємних вражень! 50
Щойно з Дому легенд сповнені 10
сповнені самих приємних вражень! 50
Щойно з Дому легенд сповнені самих 50
Щойно з Дому легенд сповнені самих приємних вражень! 50

А 0
особливого 10
шарму 20
цьому 0
закладу 0
додає 0
сажотрус 0
на 0
вході 0
вході, 0
без -10
нього 0
аж 0
ніяк -10
ніяк! -10
А особливого 10
особливого шарму 20
цьому закладу 0
додає сажотрус 0
сажотрус на вході 0
додає сажотрус на 0
на вході 0
без нього 0
аж ніяк 0
А особливого шарму 20
цьому закладу додає 0
закладу додає сажотрус 0
додає сажотрус 0
на вході без y 0
без нього аж 0
А особливого шарму цьому закладу 20
шарму цьому закладу 0
закладу додає сажотрус на вході 0
на вході без нього аж ніяк 0
А особливого шарму цьому закладу додає 20
шарму цьому закладу додає сажотрус 20
шарму цьому закладу додає сажотрус на вході 20
сажотрус на вході без нього аж ніяк 0
нього аж ніяк 0
без нього аж ніяк 0
особливого шарму цьому закладу 20
особливого шарму цьому закладу додає 20
цьому закладу додає сажотрус на вході 0
цьому закладу додає сажотрус на вході, без нього аж ніяк 0

Він 0
ввів 0
нас 0
в 0
курс 0
всіх 0
справ 0
справ 0
і 0
історичних 0
історичних 0
і 0
політичних 0
політичних 0
і 0
просто 0
життєвих 10
життєвих 10
Він ввів 0
ввів нас 0
нас в курс 0
курс всіх 0
нас в курс 0
всіх справ 0
справ:і історичних 0
і політичних 0
і просто 0
Він ввів нас 0
нас в курс всіх 0
в курс всіх 0
всіх справ:і 0
і історичних 0
і політичних, і  0
і просто життєвих.. 10
Він ввів нас в курс  0
нас в курс всіх справ 0
курс всіх справ:і історичних 0
і історичних, і політичних 0
Він ввів нас в курс всіх справ 0
ввів нас в курс всіх справ 0
і історичних, і політичних, і просто життєвих.. 10
Він ввів нас в курс всіх справ:і історичних 0
Він ввів нас в курс всіх справ:і історичних, і політичних. 0
Він ввів нас в курс всіх справ:і історичних, і політичних, і просто 0
Він ввів нас в курс всіх справ:і історичних, і політичних, і просто життєвих.. 10

Поспілкувалися 0
з 0
сажотрусом 0
сажотрусом, 0
і 0
однозначно 0
оцінили 0
його 0
чудову 10
розповідь 0
на 0
5 0
балів 0
балів! 0
Поспілкувалися з 0
з сажотрусом 0
сажотрусом, і 0
однозначно оцінили  0
його чудову 10
розповідь на 
5 балів! 0
на 5 балів! 10
Поспілкувалися з сажотрусом 0
з сажотрусом і 0
і однозначно оцінили  0
оцінили його  0
оцінили його чудову  10
розповідь на 5  0
і однозначно оцінили його  0
оцінили його чудову розповідь  30
розповідь на 5 балів! 10
Поспілкувалися з сажотрусом, і  0
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно 0
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили 0
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили його 0
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили його чудову розповідь на 5 балів! 30
однозначно оцінили його чудову розповідь на 5 балів! 30
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили його чудову розповідь на 5 балів! 30

отримали 0
море 20
радості 30
радості, 30
щастя 30
та 0
позитиву 30
позитиву. 30
отримали море  30
море радості 30
радості, щастя 30
та позитиву 10
отримали море радості 20
радості, щастя та  20
щастя та позитиву. 20
отримали море радості, щастя 30
радості, щастя та позитиву. 30
отримали море радості, щастя та  50
отримали море радості, щастя та позитиву. 50
море радості, щастя та позитиву. 50

Потрималися 0
за 0
гудзик 0
гудзик, 0
щоб 0
більше 20
успіху 20
нас 0
супроводжувало 0
супроводжувало, 0
і 0
вирішили 0
ще 0
не 0
раз 0
навідатися 0
до 0
вас 0
вас! 0
Потрималися за 0
гудзик гудзик, щоб 0
щоб більше 10
успіху нас 10
супроводжувало супроводжувало, і 0
вирішили ще 0
не раз 0
навідатися до 0
до вас вас! 0
Потрималися за гудзик 10
гудзик, щоб більше 10
успіху нас супроводжувало 30
і вирішили ще не раз 0
навідатися до до вас 10
Потрималися за гудзик 10
щоб більше успіху нас 50
нас супроводжувало і вирішили ще 0
не раз навідатися до до вас 20

Бо 0
ще 0
хочемо 0
відмітити 0
офіціантів 0
з 0
бібліотеки 0
бібліотеки 0
гарно 20
працюють 0
і 0
додають 10
хорошого 20
настрою 10
настрою! 10
Бо ще 0
хочемо відмітити 0
офіціантів з бібліотеки 0
бібліотеки гарно 10
працюють і 0
додають хорошого настрою 50
хорошого настрою! 50
Бо ще хочемо 0
відмітити офіціантів з бібліотеки 0
офіціантів з бібліотеки гарно 10
гарно працюють і додають 50
хорошого настрою 50
ще хочемо відмітити офіціантів 0
офіціантів з бібліотеки 0
гарно працюють і додають 50
хорошого настрою 50
















