Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецьке і Павлівське ( відкрили в нас недавно ) … був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом (в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ;) , просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне. 
люксичне. 
люксичне
в «Правді» 
в «Правді» люксичне 
пиво в «Правді»
пиво в «Правді» люксичне 
що пиво в «Правді» люксичне 
, що пиво в «Правді» люксичне 
просто повірте
просто повірте ,
просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне 
чесно ;) 
чесно
, чесно 
не хвалюся
не хвалюся ,
не хвалюся , чесно ;) 
не хвалюся , чесно 
я Alice
… я Alice
я Alice не хвалюся , чесно ;) 
я Alice не хвалюся , чесно ;)просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне 
іноземних пив … 
іноземних пив
багато іноземних пив
перепробував багато
перепробував багато іноземних пив
, в нас
в нас
в нас перепробував багато іноземних пив
в нас перепробував багато іноземних пив … 
, в нас перепробував багато іноземних пив … 
в Польщі , 
в Польщі
, в Польщі
в Бельгії ,
в Бельгії 
бував в Бельгії , 
бував в Бельгії
бував в Бельгії , в Польщі
бував в Бельгії , в Польщі , 
бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ;), просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне
хороша ціна )…
хороша ціна ) 
хороша ціна
і хороша ціна
хороше пиво
дуже хороше пиво
дуже хороше пиво і хороша ціна ) 
дуже хороше пиво і хороша ціна 
в «Гойра» 
( в «Гойра»
( в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) 
їх пивом 
з їх пивом 
в Чернівцях
в Чернівцях з їх пивом 
двох закладах
двох закладах в Чернівцях
двох закладах в Чернівцях з їх пивом 
в двох закладах в Чернівцях
в двох закладах в Чернівцях 
був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом 
в нас недавно ) … 
в нас недавно ) 
в нас недавно 
(відкрили нас недавно ) … 
(відкрили нас недавно ) 
відкрили нас недавно ) 
(відкрили нас недавно 
відкрили нас недавно
Микулинецьке і Павлівське
Микулинецьке і Павлівське (відкрили нас недавно ) 
завітаю в
завітаю в Микулинецьке і Павлівське
завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили нас недавно ) 
буде добре , 
буде добре
все буде добре
як все буде добре
завтра як все буде добре
завтра як все буде добре , 
… завтра як все буде добре
завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецькеі Павлівське (відкрили нас недавно ) … 
власне пиво … 
власне пиво
варять власне пиво
де варять
де варять власне пиво … 
де варять власне пиво
5 закладів 
5 закладів де варять власне пиво
відвідав десь 5 закладів
я відвідав
я відвідав десь 5 закладів
я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво
у Львові
Ну у Львові
Ну у Львові я відвідав
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів 
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво 
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … 
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно ) … був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом ( в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ; ) , просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне
Ну 
у 
Львові 
я 
відвідав 
десь 
5 
закладів 
де 
варять 
власне 
пиво 
завтра 
як 
все 
буде 
добре 
завітаю 
в 
Микулинецьке 
і
Павлівське 
відкрили 
в 
нас 
недавно 
був 
в 
двох 
закладах 
в 
Чернівцях 
з 
їх 
пивом 
в 
Гойра 
дуже 
хороше 
пиво 
і 
хороша 
ціна 
бував 
в 
Бельгії 
в 
Польщі 
в 
нас 
перепробував 
багато 
іноземних 
пив 
я 
Alice 
не 
хвалюся 
чесно 
просто 
повірте 
що 
пиво 
в 
Правді 
люксичне 
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня :) 
Ну
і 
якщо 
Ви
можете 
навести 
приклад 
кращого 
пива 
ніж 
в 
Правді 
то 
прошу 
дуже 
я 
не 
проти 
спробувати 
пиво 
такого 
рівня 
такого рівня :) 
такого рівня
пиво такого рівня
спробувати пиво
спробувати пиво такого рівня
не проти спробувати
не проти спробувати пиво
не проти спробувати пиво такого рівня 
 — я не проти спробувати пиво 
я не проти спробувати пиво
я не проти спробувати пиво такого рівня
прошу дуже — 
прошу дуже
то прошу дуже
то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня
в «Правді»
кращого пива 
кращого пива ніж в «Правді»
навести приклад
навести приклад кращого пива ніж в «Правді»
Ви можете навести приклад
Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді»
якщо Ви можете
Ну і якщо Ви можете 
Ну і якщо Ви можете навести приклад
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді»
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня
Доброго дня . 
Доброго 
дня
Доброго дня
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук . 
Пише 
вам 
ваш 
поцінонувавч 
Олександр 
Михальчук 
Олександр Михальчук . 
Олександр Михальчук
поцінонувавч Олександр Михальчук . 
поцінонувавч Олександр Михальчук
ваш поцінонувавч 
ваш поцінонувавч Олександр Михальчук . 
ваш поцінонувавч Олександр Михальчук 
Пише вам
Пише вам ваш поцінонувавч 
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда» . 
За 
цей 
рік 
я 
вдруге 
був 
у 
вашому 
Театрі 
Пива 
Правда  
«Правда» . 
«Правда»
Театрі Пива
Театрі Пива «Правда» . 
Театрі Пива «Правда» 
вашому Театрі Пива
вашому Театрі Пива «Правда» 
у вашому Театрі Пива 
у вашому Театрі Пива «Правда» 
вдруге був
я вдруге був
я вдруге був у вашому Театрі Пива 
я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда»  
цей рік
За цей рік
За цей рік я вдруге був
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда» 
Це було просто фантастично . 
Це
було 
просто 
фантастично 
просто фантастично . 
просто фантастично
було просто 
було просто фантастично
Це було просто
Це було просто фантастично
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу . 
Вперше 
я 
був 
просто 
вражений 
дизайном 
вашого 
закладу 
вашого закладу . 
вашого закладу 
дизайном вашого закладу . 
дизайном вашого закладу
вражений дизайном
вражений дизайном вашого закладу
просто вражений
просто вражений дизайном 
просто вражений дизайном вашого закладу 
я був просто вражений
я був просто вражений дизайном
я був просто вражений дизайном вашого закладу
Вперше я був
Вперше я був просто вражений
Вперше я був просто вражений дизайном
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу
Це настільки оригінально і неповторно . 
Це
настільки 
оригінально 
і 
неповторно 
оригінально і неповторно . 
оригінально і неповторно
настільки оригінально
настільки оригінально і неповторно . 
настільки оригінально і неповторно 
Це настільки оригінально
Це настільки оригінально і неповторно
Повірте , навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн . 
Повірте 
навіть 
у 
столиці 
нашої 
держави 
важко 
знайти 
настільки 
оригінальний 
дизайн 
оригінальний дизайн . 
оригінальний дизайн
настільки оригінальний
настільки оригінальний дизайн . 
настільки оригінальний дизайн
важко знайти
знайти настільки оригінальний дизайн
важко знайти настільки оригінальний дизайн
нашої держави
столиці нашої держави
у столиці нашої держави
у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн
навіть у столиці нашої держави
навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн
, навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн . 
навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн 
Повірте ,
Повірте , навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн 
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця Міра . 
Вдруге 
мені 
запам'яталася 
ваша 
працівниця 
Міра 
працівниця Міра . 
працівниця Міра 
ваша працівниця
ваша працівниця Міра . 
ваша працівниця Міра
мені запам'яталася
запам'яталася ваша працівниця
мені запам'яталася ваша працівниця
мені запам'яталася ваша працівниця Міра
Вдруге мені запам'яталася
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця 
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця Міра
Вона — просто найкраща . 
Вона 
просто 
найкраща 
просто найкраща . 
просто найкраща 
— просто найкраща
Вона — 
Вона — просто найкраща
Це я вам говорю від чистого серця . 
Це 
я 
вам 
говорю 
від 
чистого 
серця 
чистого серця . 
чистого серця
від чистого серця 
говорю від чистого серця
вам говорю
вам говорю від чистого серця
я вам говорю від чистого серця
Це я вам говорю від чистого серця 
Вона така добра , ввічлива і просто хороша людина . 
Вона 
така 
добра 
ввічлива 
і 
просто 
хороша 
людина 
хороша людина . 
хороша людина
просто хороша
просто хороша людина
і просто хороша
і просто хороша людина
ввічлива і просто хороша
, ввічлива і просто хороша людина
вічлива і просто хороша людина
така добра , 
така добра 
Вона така добра
Вона така добра ,
Вона така добра , вічлива і просто хороша людина
Якби були мої можливості , я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі .
Якби 
були 
мої 
можливості 
я 
б 
все
житті 
снідав 
обідав 
і 
вечеряв 
у 
вашому 
закладі 
вашому закладі .
вашому закладі
у вашому закладі 
вечеряв у вашому закладі
обідав і вечеряв
обідав і вечеряв у вашому закладі .
обідав і вечеряв у вашому закладі
снідав ,
все житті
я б все житті
, я б все житті снідав
я б все житті снідав , 
я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі
мої можливості , 
мої можливості
були мої можливості
Якби були
Якби були мої можливості 
Якби були мої можливості ,
Якби були мої можливості , я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі
P.S. 
P 
S 
P.S
Мірі вітання ) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 
Мірі 
вітання 
З 
найкращими 
побажаннями 
Олександр 
Михальчук
Олександр Михальчук .
Олександр Михальчук 
найкращими побажаннями
З найкращими побажаннями
З найкращими побажаннями Олександр Михальчук
) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук
Мірі вітання
Мірі вітання ) 
Мірі вітання ) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук