Stefanko 20-30 female
Були з дівчиною на вихідних у Львові , вирішили зайти в цей паб .  3
Були  0
з  0
дівчиною  0
на  0
вихідних  0
у 0
Львові   0
вирішили  0
зайти  0
в 0
цей  0
паб  0
цей паб .  0
в цей 0
в цей паб 0
зайти в 0
зайти в цей паб 2
вирішили зайти 0
, вирішили 0
, вирішили в цей паб .  0
, вирішили в цей паб 0
у Львові ,  0
у Львові 0
на вихідних 2
на вихідних у Львові ,  2
на вихідних у Львові 2
з дівчиною 0
з дівчиною на вихідних 0
з дівчиною на вихідних у Львові 2
Були з 0
Були з дівчиною 0
Були з дівчиною на вихідних у Львові ,  3
Були з дівчиною на вихідних у Львові 3
Були з дівчиною на вихідних у Львові , вирішили зайти в цей паб 3
Нам дуже не сподобалось обслуговування .  -30
Нам  0
дуже  0
не  -2
сподобалось  3
обслуговування  0
сподобалось обслуговування .  5
сподобалось обслуговування 5
не сподобалось  -4
не сподобалось обслуговування -5
дуже не  -5
дуже не сподобалось -5
дуже не сподобалось обслуговування .  -9
дуже не сподобалось обслуговування -11
Нам дуже 0
Нам дуже не сподобалось обслуговування -30
Спочатку прийшов один офіціант ( не компетентний ), дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього .  -30
Спочатку  0
прийшов  0
один  0
офіціант  0
не  -2
компетентний   2
дав  0
дуже  0
погані  -10
поради  0
щодо  0
пива  0
та  0
їжі  0
до  0
нього  0
до нього .  0
їжі до 0
та їжі 0
пива та їжі 0
пива та їжі до нього .  0
пива та їжі до нього 0
щодо пива 0
щодо пива та їжі 0
поради щодо  0
поради щодо пива та їжі 3
погані поради -10
дав дуже  0
дав дуже погані -10
дав дуже погані поради -13
дав дуже погані поради щодо пива та їжі -17
дав дуже погані поради щодо пива та їжі .  -17
, дав дуже погані поради щодо пива та їжі .  -17
, дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього -17
не компетентний ) -11
не компетентний  -11
(не компетентний -11
один офіціант (  0
один офіціант 0
прийшов один офіціант  0
Спочатку прийшов 0
Спочатку прийшов один офіціант (  0
Спочатку прийшов один офіціант 0
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний )  -13
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний -13
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний ) ,дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього  -30
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути , була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка .  -20
Замовивши  0
сирку  0
тарелю  0
в 0
якій  0
мали  0
бути  0
овочі   0
була  0
1  0
/  0
6  0
помідора  0
і  0
вже  0
підгулявша  -3
четвертинка  0
огірка  0
четвертинка огірка .  2
«підгулявша» четвертинка -3
«підгулявша» четвертинка огірка -4
вже «підгулявша»  -3
вже «підгулявша» четвертинка огірка -4
і вже вже «підгулявша»  -3
і вже вже «підгулявша» четвертинка огірка -4
1 / 6 помідора 2
, була 1 / 6 помідора 2
була 1 / 6 помідора 2
була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка .  -5
була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка -5
овочі ,  0
мали бути овочі ,  -2
мали бути овочі -2
в якій 0
в якій мали бути овочі ,  -2
в якій мали бути овочі -2
тарелю в 0
Замовивши сирку 2
Замовивши сирку тарелю 2
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі ,  -3
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі -3
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі , була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка -20
Сири були подані в мізерних порціях , і ті дуже не смачні , мали бути ще тости , але було 3 кусочки хліба .  -25
Сири  0
були  0
подані  0
в  0
мізерних  -5
порціях  0
і  0
ті  0
дуже  0
не  -3
смачні  5
мали  0
бути  0
ще  0
тости  4
але  -2
було  0
3  0
кусочки  0
хліба  0
кусочки хліба .  2
кусочки хліба 2
3 кусочки  0
3 кусочки хліба 2
було 3 кусочки 0
було 3 кусочки хліба .  2
було 3 кусочки хліба 2
але було -2
, але було -2
, але було 3 кусочки хліба .  -5
але було 3 кусочки хліба -5
ще тости ,  4
мали бути -2
мали бути ще тости , -4
мали бути ще тости -4
, мали мали бути ще тости -4
смачні ,  5
не смачні ,  -5
не смачні  -5
дуже не смачні  -10
ті дуже дуже не смачні -10
і ті 0
і ті дуже не смачні -10
і ті дуже не смачні ,  -10
, і ті дуже не смачні -10
мізерних порціях , -7
мізерних порціях -7
в мізерних -7
в мізерних порціях -7
подані в 0
були подані  0
були подані в мізерних порціях -10
були подані в мізерних порціях , -10
Сири були 2
Сири були подані 2
Сири були подані в мізерних порціях -12
Сири були подані в мізерних порціях , -12
Сири були подані в мізерних порціях , і ті дуже не смачні , мали бути ще тости,але було 3 кусочки хліба -22
Пиво попросили принести не гірке , а принесли якраз дуже гірке .  -25
Пиво  2
попросили  0
принести  0
не  -2
гірке  -5
а  -1
принесли  0
якраз  0
дуже  0
гірке  -5
дуже гірке .  -10
якраз дуже  -4
якраз дуже гірке -10
принесли якраз 0
принесли якраз дуже гірке -10
а принесли принесли якраз дуже гірке -10
а принесли принесли якраз дуже гірке .  -10
, а принесли принесли якраз дуже гірке -10
не гірке ,  5
не гірке 5
принести не гірке 5
попросили принести 0
попросили принести не гірке 4
попросили принести не гірке ,  4
Пиво попросили  0
Пиво попросили принести 2
Пиво попросили принести не гірке 4
Пиво попросили принести не гірке , 4
Пиво попросили принести не гірке , а принесли принесли якраз дуже гірке -25
Склалось враження , що даний офіціант не  -2 те , що не користується попитом .  -30
Склалось  0
враження  2
що  0
даний  0
офіціант  0
впарив  -4
те  0
що  0
не  -2
користується  0
попитом  0
користується попитом .  5
користується попитом 5
не користується -2
не користується попитом -5
що не користується попитом .  -5
що не користується попитом -5
, що не користується попитом -5
«впарив» те , -4
«впарив» те  -4
офіціант «впарив» -4
даний офіціант 0
даний офіціант «впарив» -5
даний офіціант «впарив» те ,  -5
даний офіціант «впарив» те -5
, що даний офіціант 0
що даний офіціант 0
що даний офіціант «впарив» те -5
що даний офіціант «впарив» те , -5
Склалось враження ,  -3
Склалось враження -3
Склалось враження , що даний офіціант «впарив»те , що не користується попитом -30
Доброго дня всім !  3
Доброго  10
дня  0
всім  0
всім !  0
всім 0
дня всім 0
Доброго дня 3
Доброго дня всім 3
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком .  5
Були  0
позавчора  0
9  0
серпня  0
15  0
року  0
в  0
Правді  2
з  0
чоловіком  0
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком .  5
з чоловіком .  2
з чоловіком 2
в Правді 3
в Правді з чоловіком .  3
в Правді з чоловіком  3
15 року 0
9 серпня 0
9 серпня 15 року 0
9 серпня 15 року в Правді з чоловіком 2
Були позавчора 0
позавчора 9 серпня 15 року  0
Були позавчора 9 серпня 15 року  0
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді 3
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком  5
Не мали про цей заклад жодної уяви , просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі .  5
Не  -2
мали  0
про  0
цей  0
заклад  0
жодної  0
уяви   0
просто  0
приїхав  0
у  0
Львов  3
по  0
справах  0
виришили  0
повечеряти  2
десь  0
на  0
Площі  0
на Площі .  0
на Площі 0
десь на Площі .  0
десь на Площі 0
повечеряти десь 0
повечеряти десь на Площі 2
виришили повечеряти 2
виришили повечеряти десь на Площі 2
по справах 0
по справах виришили повечеряти 2
по справах виришили повечеряти десь на Площі .  2
по справах виришили повечеряти десь на Площі 2
у Львов  2
у Львов по справах 2
приїхав у Львов 2
приїхав у Львов по справах 2
просто приїхав 0
просто приїхав у Львов 2
просто приїхав у Львов по справах 2
, просто просто приїхав у Львов по справах 2
просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі .  5
просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі 5
жодної уяви ,  0
цей заклад  0
про цей заклад  0
про цей заклад жодної уяви ,  0
про цей заклад жодної уяви 0
Не мали -1
Не мали про цей заклад  0
Не мали про цей заклад жодної уяви 0
Не мали про цей заклад жодної уяви ,  0
Не мали про цей заклад жодної уяви , просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі 5
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , що там були .  10
Нам  0
просто  0
щось  0
сподобалось  10
із  0
всіх  0
інших  0
закладів  0
що  0
там  0
були  0
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів,  10
там були .  0
там були 0
що там були 0
, що там були .  0
, що там були 0
інших закладів,  0
інших закладів 0
із всіх  0
всіх інших 0
всіх інших закладів 0
із всіх інших закладів  0
із всіх інших закладів ,  0
щось сподобалось 5
просто щось сподобалось 5
щось сподобалось із всіх інших закладів,  10
щось сподобалось із всіх інших закладів  10
просто щось сподобалось із всіх інших закладів ,  10
просто щось сподобалось із всіх інших закладів 10
Нам просто 0
Нам просто щось сподобалось 10
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів 10
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів ,  10
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , що там були 10
І ми були приємно вражені !!  20
І  0
ми  0
були  0
приємно  10
вражені  10
вражені !!  8
приємно вражені !!  13
приємно вражені !  13
приємно вражені 13
ми були 0
ми були приємно вражені 20
І ми  0
І ми були 0
І ми були приємно вражені !  20
І ми були приємно вражені 20
Інтер'єр та меню цікаві , страви найсмачніші .  25
Інтер'єр  3
та  0
меню  4
цікаві  10
страви  3
найсмачніші  40
страви найсмачніші .  40
страви найсмачніші 40
, страви найсмачніші 40
цікаві , 10
Інтер'єр та меню 4
Інтер'єр та меню цікаві  10
Інтер'єр та меню цікаві , 10
Інтер'єр та меню цікаві , страви найсмачніші 40
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін .  45
Ніжка  5
качки  0
вище  0
усілякіх  0
похвал   5
такого  0
смаку  2
мені 0
не  -2
зустрічалося  0
в  0
розкручених  0
та  0
відомих   2
закладах  0
Європи  2
та  0
ін.   0
закладах Європи та ін . 2
закладах Європи та ін 2
та відомих закладах Європи та ін 2
відомих закладах 2
розкручених та відомих 2
розкручених та відомих закладах Європи та ін . 9
в розкручених та відомих закладах Європи та ін . 9
не зустрічалося -2
мені не зустрічалося -2
мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи -2
мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін . -2
такого смаку 2
такого смаку мені не зустрічалося -2
, такого смаку мені не зустрічалося -2
такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін . -2
Ніжка качки — вище усілякіх похвал ,  10
усілякіх  похвал ,  10
усілякіх похвал 10
вище усілякіх похвал 10
 — вище усілякіх похвал ,  10
 — вище усілякіх похвал 10
Ніжка качки —  5
Ніжка качки 5
Ніжка качки — вище усілякіх похвал  10
Ніжка качки — вище усілякіх похвал ,  10
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін  45
