Були з дівчиною на вихідних у Львові , вирішили зайти в цей паб . 
Були 
з 
дівчиною 
на 
вихідних 
у
Львові  
вирішили 
зайти 
в
цей 
паб 
цей паб . 
в цей
в цей паб
зайти в
зайти в цей паб
вирішили зайти
, вирішили
, вирішили в цей паб . 
, вирішили в цей паб
у Львові , 
у Львові
на вихідних
на вихідних у Львові , 
на вихідних у Львові
з дівчиною
з дівчиною на вихідних
з дівчиною на вихідних у Львові
Були з
Були з дівчиною
Були з дівчиною на вихідних у Львові , 
Були з дівчиною на вихідних у Львові
Були з дівчиною на вихідних у Львові , вирішили зайти в цей паб
Нам дуже не сподобалось обслуговування . 
Нам 
дуже 
не 
сподобалось 
обслуговування 
сподобалось обслуговування . 
сподобалось обслуговування
не сподобалось 
не сподобалось обслуговування
дуже не 
дуже не сподобалось
дуже не сподобалось обслуговування . 
дуже не сподобалось обслуговування
Нам дуже
Нам дуже не сподобалось обслуговування
Спочатку прийшов один офіціант ( не компетентний ), дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього . 
Спочатку 
прийшов 
один 
офіціант 
не 
компетентний  
дав 
дуже 
погані 
поради 
щодо 
пива 
та 
їжі 
до 
нього 
до нього . 
їжі до
та їжі
пива та їжі
пива та їжі до нього . 
пива та їжі до нього
щодо пива
щодо пива та їжі
поради щодо 
поради щодо пива та їжі
погані поради
дав дуже 
дав дуже погані
дав дуже погані поради
дав дуже погані поради щодо пива та їжі
дав дуже погані поради щодо пива та їжі . 
, дав дуже погані поради щодо пива та їжі . 
, дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього
не компетентний )
не компетентний 
(не компетентний
один офіціант ( 
один офіціант
прийшов один офіціант 
Спочатку прийшов
Спочатку прийшов один офіціант ( 
Спочатку прийшов один офіціант
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний ) 
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний
Спочатку прийшов один офіціант (не компетентний ) ,дав дуже погані поради щодо пива та їжі до нього 
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути , була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка . 
Замовивши 
сирку 
тарелю 
в
якій 
мали 
бути 
овочі  
була 
1 
/ 
6 
помідора 
і 
вже 
підгулявша 
четвертинка 
огірка 
четвертинка огірка . 
«підгулявша» четвертинка
«підгулявша» четвертинка огірка
вже «підгулявша» 
вже «підгулявша» четвертинка огірка
і вже вже «підгулявша» 
і вже вже «підгулявша»четвертинка огірка
1 / 6 помідора
, була 1 / 6 помідора
була 1 / 6 помідора
була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка . 
була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка
овочі , 
мали бути овочі , 
мали бути овочі
в якій
в якій мали бути овочі , 
в якій мали бути овочі
тарелю в
Замовивши сирку
Замовивши сирку тарелю
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі , 
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі
Замовивши сирку тарелю в якій мали бути овочі , була 1 / 6 помідора і вже «підгулявша» четвертинка огірка
Сири були подані в мізерних порціях , і ті дуже не смачні , мали бути ще тости , але було 3 кусочки хліба . 
Сири 
були 
подані 
в 
мізерних 
порціях 
і 
ті 
дуже 
не 
смачні 
мали 
бути 
ще 
тости 
але 
було 
3 
кусочки 
хліба 
кусочки хліба . 
кусочки хліба
3 кусочки 
3 кусочки хліба
було 3 кусочки
було 3 кусочки хліба . 
було 3 кусочки хліба
але було
, але було
, але було 3 кусочки хліба . 
але було 3 кусочки хліба
ще тости , 
мали бути
мали бути ще тости ,
мали бути ще тости
, мали мали бути ще тости
смачні , 
не смачні , 
не смачні 
дуже не смачні 
ті дуже дуже не смачні
і ті
і ті дуже не смачні
і ті дуже не смачні , 
, і ті дуже не смачні
мізерних порціях ,
мізерних порціях
в мізерних
в мізерних порціях
подані в
були подані 
були подані в мізерних порціях
були подані в мізерних порціях ,
Сири були
Сири були подані
Сири були подані в мізерних порціях
Сири були подані в мізерних порціях ,
Сири були подані в мізерних порціях , і ті дуже не смачні , мали бути ще тости,але було 3 кусочки хліба
Пиво попросили принести не гірке , а принесли якраз дуже гірке . 
Пиво 
попросили 
принести 
не 
гірке 
а 
принесли 
якраз 
дуже 
гірке 
дуже гірке . 
якраз дуже 
якраз дуже гірке
принесли якраз
принесли якраз дуже гірке
а принесли принесли якраз дуже гірке
а принесли принесли якраз дуже гірке . 
, а принесли принесли якраз дуже гірке
не гірке , 
не гірке
принести не гірке
попросили принести
попросили принести не гірке
попросили принести не гірке , 
Пиво попросили 
Пиво попросили принести
Пиво попросили принести не гірке
Пиво попросили принести не гірке ,
Пиво попросили принести не гірке , а принесли принесли якраз дуже гірке
Склалось враження , що даний офіціант не  -2 те , що не користується попитом . 
Склалось 
враження 
що 
даний 
офіціант 
впарив 
те 
що 
не 
користується 
попитом 
користується попитом . 
користується попитом
не користується
не користується попитом
що не користується попитом . 
що не користується попитом
, що не користується попитом
«впарив» те ,
«впарив» те 
офіціант «впарив» 
даний офіціант
даний офіціант «впарив» 
даний офіціант «впарив» те , 
даний офіціант «впарив» те
, що даний офіціант
що даний офіціант
що даний офіціант «впарив» те
що даний офіціант «впарив» те ,
Склалось враження , 
Склалось враження
Склалось враження , що даний офіціант «впарив» те , що не користується попитом
Доброго дня всім ! 
Доброго 
дня 
всім 
всім ! 
всім
дня всім
Доброго дня
Доброго дня всім
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком . 
Були 
позавчора 
9 
серпня 
15 
року 
в 
Правді 
з 
чоловіком 
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком . 
з чоловіком . 
з чоловіком
в Правді
в Правді з чоловіком . 
в Правді з чоловіком 
15 року
9 серпня
9 серпня 15 року
9 серпня 15 року в Правді з чоловіком
Були позавчора
позавчора 9 серпня 15 року 
Були позавчора 9 серпня 15 року 
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді
Були позавчора 9 серпня 15 року в Правді з чоловіком 
Не мали про цей заклад жодної уяви , просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі . 
Не 
мали 
про 
цей 
заклад 
жодної 
уяви  
просто 
приїхав 
у 
Львов 
по 
справах 
виришили 
повечеряти 
десь 
на 
Площі 
на Площі . 
на Площі
десь на Площі . 
десь на Площі
повечеряти десь
повечеряти десь на Площі
виришили повечеряти
виришили повечеряти десь на Площі
по справах
по справах виришили повечеряти
по справах виришили повечеряти десь на Площі . 
по справах виришили повечеряти десь на Площі
у Львов 
у Львов по справах
приїхав у Львов
приїхав у Львов по справах
просто приїхав
просто приїхав у Львов
просто приїхав у Львов по справах
, просто просто приїхав у Львов по справах
просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі . 
просто просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі
жодної уяви , 
цей заклад 
про цей заклад 
про цей заклад жодної уяви , 
про цей заклад жодної уяви
Не мали
Не мали про цей заклад 
Не мали про цей заклад жодної уяви
Не мали про цей заклад жодної уяви , 
Не мали про цей заклад жодної уяви ,просто приїхав у Львов по справах виришили повечеряти десь на Площі 
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , що там були . 
Нам 
просто 
щось 
сподобалось 
із 
всіх 
інших 
закладів 
що 
там 
були 
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів, 
там були . 
там були
що conj:sbord там були
, що там були . 
, що там були
інших закладів, 
інших закладів
із всіх 
всіх інших
всіх інших закладів
із всіх інших закладів 
із всіх інших закладів , 
щось сподобалось
просто щось сподобалось
щось сподобалось із всіх інших закладів, 
щось сподобалось із всіх інших закладів 
просто щось сподобалось із всіх інших закладів , 
просто щось сподобалось із всіх інших закладів
Нам просто
Нам просто щось сподобалось
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , 
Нам просто щось сподобалось із всіх інших закладів , що там були
І ми були приємно вражені !! 
І 
ми 
були 
приємно 
вражені 
вражені !! 
приємно вражені !! 
приємно вражені ! 
приємно вражені
ми були
ми були приємно вражені
І ми 
І ми були
І ми були приємно вражені ! 
І ми були приємно вражені
Інтер'єр та меню цікаві , страви найсмачніші . 
Інтер'єр 
та 
меню 
цікаві 
страви 
найсмачніші 
страви найсмачніші . 
страви найсмачніші
, страви найсмачніші
цікаві ,
Інтер'єр та меню
Інтер'єр та меню цікаві 
Інтер'єр та меню цікаві ,
Інтер'єр та меню цікаві , страви найсмачніші
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін . 
Ніжка 
качки 
вище 
усілякіх 
похвал  
такого 
смаку 
мені
не 
зустрічалося 
в 
розкручених 
та 
відомих  
закладах 
Європи 
та 
ін.  
закладах Європи та ін .
закладах Європи та ін
та відомих закладах Європи та ін
відомих закладах
розкручених та відомих
розкручених та відомих закладах Європи та ін .
в розкручених та відомих закладах Європи та ін .
не зустрічалося
мені не зустрічалося
мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи
мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін .
такого смаку
такого смаку мені не зустрічалося
, такого смаку мені не зустрічалося
такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін .
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , 
усілякіх похвал , 
усілякіх похвал
вище усілякіх похвал
 — вище усілякіх похвал , 
 — вище усілякіх похвал
Ніжка качки — 
Ніжка качки
Ніжка качки — вище усілякіх похвал 
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , 
Ніжка качки — вище усілякіх похвал , такого смаку мені не зустрічалося в розкручених та відомих закладах Європи та ін .