Khrystyna 20-30 female
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові — нічим не поступаються бельгійським елям .   20
Свято  15
Сила   10
ШоТо   0
Імбирне  5
просто  0
суперові 40
нічим  -2
не  -2
поступаються  0
бельгійським 0
елям   2
бельгійським елям .  2
бельгійським елям  2
не поступаються 0
нічим не поступаються 0
нічим не поступаються бельгійським елям .  2
нічим не поступаються бельгійським елям 2
— нічим не поступаються бельгійським елям 2
суперові —  40
суперові 40
"Імбирне"  0
,"Імбирне"  0
"ШоТо",  0
"ШоТо",  0
"ШоТо"  0
"Сила",  0
,"Сила", 0
"Сила"  0
"Свято",  5
"Свято"  5
"Свято","Сила"  0
"Свято","Сила", 0
"Свято","Сила","ШоТо"  0
"Свято","Сила","ШоТо",  0
"Свято","Сила","ШоТо","Імбирне"  0
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові 20
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові —  20
"Свято" , "Сила" , "ШоТо" , "Імбирне" суперові — нічим не поступаються бельгійським елям 20
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло" .  5
Не  -2
хочете  0
гірчинки  2
беріть  0
темні  0
елі  2
чи  0
Світло  2
"Світло" .  2
"Світло"  2
чи "Світло"  2
темні елі 2
темні елі чи "Світло" .  3
темні елі чи "Світло " 3
— беріть темні елі 2
— беріть темні елі чи "Світло"  3
беріть темні елі чи "Світло"  3
хочете гірчинки —  2
хочете гірчинки 2
Не хочете гірчинки  0
Не хочете гірчинки —  0
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло"  5
Єдиним "промахом" з того , що варила "Правда" це "Джем" (зі смородиною ) — бека одним словом :) Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться .  10
Єдиним  0
промахом  -10
з  0
того   0
що  0
варила  0
Правда  2
це  0
Джем   5
зі  0
смородиною  3
бека  -20
одним  0
словом  0
Іжа  0
в  0
правді   2
теж  0
цілком  0
пристойна  5
і  0
смачна  16
тільки  0
не  -2
забувайте  0
що  0
це  0
не  -2
ресторан   4
а  0
свого  0
роду  0
паб  3
чуда  6
не  -2
станеться  0
не станеться .  -3
не станеться -3
"чуда" не станеться  -3
— "чуда" не станеться -3
свого роду паб —  2
свого роду паб 2
а свого роду паб 2
, а свого роду паб 2
, а свого роду паб —  2
, а свого роду паб — "чуда" не станеться -2
не ресторан ,  -2
не ресторан  -2
це не ресторан -2
що це 0
що це не ресторан , -2
що це не ресторан ,  -2
, що це не ресторан ,  -2
не забувайте , 0
тільки не забувайте 0
,тільки не забувайте 0
,тільки не забувайте ,  0
тільки не забувайте , що це не ресторан ,  -2
тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться -2
пристойна і смачна ,  15
пристойна і смачна 15
цілком пристойна і смачна 15
теж цілком пристойна  10
теж цілком пристойна і смачна 15
теж цілком пристойна і смачна ,  15
в "Правді"  2
Іжа в "Правді"  2
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна 15
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна ,  15
:)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна  15
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться 10
одним словом :)  3
одним словом 3
бека одним словом :)  -2
бека одним словом -3
— бека одним словом -3
зі смородиною ) —  3
зі смородиною )  3
(зі смородиною )  2
це "Джем " 5
це "Джем "(зі смородиною )  6
варила "Правда"  2
що варила 0
що варила "Правда"  2
, що варила "Правда" 2
з того ,  0
з того 0
"промахом" -5
Єдиним "промахом" -5
Єдиним "промахом" з того -5
Єдиним "промахом" з того , -5
Єдиним "промахом" з того , що варила "Правда" це "Джем" (зі смородиною ) — бека одним словом :)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться  10
Обслуговування теж хороше … можливо в суботу і неділю воно "кульгає" , але це не дивно з такою кількістю людей .  5
Обслуговування  0
теж  0
хороше  12
можливо  0
в  0
суботу  3
і  0
неділю  3
воно  0
кульгає  -4
але  -2
це  0
не  -2
дивно  -1
з  0
такою  0
кількістю  0
людей   0
кількістю людей .  0
кількістю людей  0
такою кількістю 0
такою кількістю людей .  -3
такою кількістю людей -3
з такою кількістю  -2
з такою кількістю людей -3
не дивно -4
це не дивно з -4
але це не дивно з -3
, але це не дивно з -3
але це не дивно з такою кількістю людей .  -3
але це не дивно з такою кількістю людей -3
, але це не дивно з такою кількістю людей -3
"кульгає",  -5
"кульгає"  -5
воно "кульгає" ,  -5
воно "кульгає"  -5
суботу і неділю 7
суботу і неділю воно "кульгає" -5
можливо в суботу 2
можливо в суботу і неділю 2
можливо в суботу і неділю воно "кульгає" -5
… можливо в суботу і неділю воно "кульгає" -5
можливо в суботу і неділю воно "кульгає" ,  -5
теж хороше …  14
теж хороше 14
Обслуговування теж хороше 17
Обслуговування теж хороше …  17
Обслуговування теж хороше … можливо в суботу і неділю воно "кульгає", але це не дивно з такою кількістю людей 5
P . s . 0
P 0
s 0
P.s 0
В Україні є досить хороших пив —  "Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль .  5
В  0
Україні  4
є  0
досить  0
хороших  12
пив  2
Князь  3
Сангушко  3
Опілля   3
Павлівське  0
Варштайнер  0
Бергшлос   0
Авторське  0
багато  0
приватних  0
пивоварень  0
з  0
хорошим  12
пивом  2
та  0
елями   2
але  -2
до  0
Правди  2
їм  0
ще  0
далеко  0
нажаль  -10
далеко нажаль .  -10
далеко нажаль -10
ще далеко 0
ще далеко нажаль  -10
їм ще далеко нажаль  -10
до "Правди" 2
… але до "Правди" -1
але до "Правди" їм ще далеко нажаль -10
… але до "Правди" їм ще далеко нажаль -10
пивом та елями … 2
пивом та елями 2
хорошим пивом 10
хорошим пивом та елями 10
з хорошим пивом та елями 10
приватних пивоварень 0
багато приватних пивоварень  0
багато приватних пивоварень з хорошим пивом  10
багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями 10
… багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями 10
багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль  5
"Авторське" …  0
"Авторське"  0
, "Авторське"  0
"Бергшлос" ,  0
"Бергшлос" 0
, "Бергшлос" 0
"Варштайнер" , 0
"Варштайнер" 0
, "Варштайнер"  0
"Павлівське",  0
"Павлівське"  0
, "Павлівське"  0
"Опілля" , 3
"Опілля" 3
, "Опілля" 3
"Князь Сангушко" ,  3
"Князь Сангушко" 3
— "Князь Сангушко" 3
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" …   5
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське"  3
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" …  багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль  5
хороших пив Ч  10
хороших пив 10
досить хороших пив 10
є досить хороших пив  10
В Україні 4
В Україні є досить хороших пив 10
В Україні є досить хороших пив — "Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль  5
