Stefanko 20-30 female
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) .  15
Пиво  2
теж  0
сподобалося  10
хоча -2
вибір  0
буз  0
невеликий  0
але  -2
універсальний  3
але універсальний ) ) ) .  5
але універсальний ) ) ) 5
але універсальний ) ) 5
але універсальний )  5
але універсальний 3
, але універсальний 3
буз невеликий ,  0
буз невеликий  0
буз невеликий , але універсальний 3
, хоча вибір -2
хоча вибір -2
хоча вибір буз -2
хоча вибір буз невеликий  -2
хоча вибір буз невеликий ,  -2
хоча вибір буз невеликий , але універсальний 3
хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) .  5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) 5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) 5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний )  5
хоча вибір буз невеликий , але універсальний 3
теж сподобалося ,  10
теж сподобалося 10
Пиво теж сподобалося  10
Пиво теж сподобалося ,  10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) ) ) 10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) )   10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний ) 10
Пиво теж сподобалося , хоча вибір буз невеликий , але універсальний 8
Принесли все швидко , доречно і дружелюбно …  25
Принесли  0
все  0
швидко   0
смачно  15
доречно  15
і  0
дружелюбно  20
доречно і дружелюбно …  23
доречно і дружелюбно 23
, доречно і дружелюбно 23
все швидко ,  5
все швидко 5
Принесли все 0
Принесли все швидко ,  5
Принесли все швидко 5
Принесли все швидко , доречно і дружелюбно 25
Настрій віддмінний , що ще треба чекати від вечері ? ?  35
Настрій  3
віддмінний  16
а  0
що  0
ще  0
треба  0
чекати  0
від  0
вечері   3
від вечері ? ?  0
від вечері ?  0
від вечері 0
чекати від -2
чекати від вечері 2
треба чекати -4
треба чекати від вечері -2
ще треба чекати -4
що ще треба чекати -4
що ще треба чекати від вечері -2
, що ще треба чекати від вечері -2
Настрій віддмінний ,  25
Настрій віддмінний  25
Настрій віддмінний , що ще треба чекати від вечері ?  35
Настрій віддмінний , що ще треба чекати від вечері 35
Тверда п'ятірка .  48
Тверда  0
п'ятірка  24
Тверда п'ятірка  48
Може нам просто пощастило але рекомендуємо .  20
Може  0
нам  0
просто  0
пощастило  10
але  -2
рекомендуємо  12
але рекомендуємо .  10
але рекомендуємо 10
просто пощастило 10
просто пощастило але рекомендуємо 12
нам просто пощастило  10
Може нам просто пощастило 12
Може нам просто пощастило але рекомендуємо  20
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75 П»ю це пиво і вирішив написати відгук …  5
Купив  0
біле 3
пиво  2
Фрау  -3
рібентропп  -43
0,75  0
П»ю 0
це  0
пиво  2
і  0
вирішив  0
написати  0
відгук  0
і вирішив написати відгук …  0
написати відгук …  0
написати відгук  0
вирішив написати 0
вирішив написати відгук 0
і вирішив 0
і вирішив написати  0
і вирішив написати відгук 0
це пиво 2
П»ю це пиво 2
П»ю це пиво і вирішив написати  2
П»ю це пиво і вирішив написати відгук 2
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75  3
Фрау рібентропп 0,75  3
пиво Фрау рібентропп 0,75  3
біле пиво 3
біле пиво Фрау рібентропп 3
біле пиво Фрау рібентропп 0,75  3
Купив біле пиво 3
Купив біле пиво Фрау рібентропп 3
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75 і вирішив 3
Купив біле пиво Фрау рібентропп 0,75 і вирішив написати відгук 5
Люблю хороше пиво , вирішив купити чогось дорожчого і хорошого на смак гірше навіть за чернігівське біле ( ( ( Не рекомендую це пиво нікому !  -30
Люблю  20
хороше  30
пиво  2
вирішив  0
купити  0
чогось 0
дорожчого  -2
і  0
хорошого  30
на  0
смак  0
гірше  -15
навіть  0
за  0
чернігівське  0
біле  2
Не  -2
рекомендую  3
це  0
пиво  2
нікому  0
нікому !  0
нікому  0
це пиво 2
це пиво нікому -5
Не рекомендую -11
Не рекомендую це пиво -13
Не рекомендую це пиво нікому -15
( Не рекомендую це пиво нікому -15
(( Не рекомендую це пиво нікому -15
((( Не рекомендую це пиво нікому -15
чернігівське біле (((  -6
чернігівське біле ((  -6
чернігівське біле (  -6
чернігівське біле 2
за чернігівське біле 2
гірше навіть -13
гірше навіть за чернігівське біле -13
на смак  0
на смак гірше -6
на смак гірше навіть за чернігівське біле  -10
на смак гірше навіть за чернігівське біле ( -11
на смак гірше навіть за чернігівське біле (( -12
на смак гірше навіть за чернігівське біле (((  -13
на смак гірше навіть за чернігівське біле ((( Не рекомендую це пиво нікому -15
і хорошого 12
дорожчого і хорошого 13
чогось дорожчого і хорошого 13
купити чогось 0
купити чогось дорожчого і хорошого 12
вирішив купити 0
вирішив купити чогось дорожчого 4
вирішив купити чогось дорожчого і хорошого 10
,вирішив купити чогось дорожчого і хорошого 10
,вирішив купити чогось дорожчого і хорошого на смак гірше навіть за чернігівське біле ((( Не рекомендую це пиво нікому -15
хороше пиво ,  10
хороше пиво 10
Люблю хороше пиво  10
Люблю хороше пиво ,  10
Люблю хороше пиво ,вирішив купити чогось дорожчого і хорошого на смак гірше навіть за чернігівське біле ((( Не рекомендую це пиво нікому -15
Відвідував цей заклад не раз і не два … разів 50 не менше .  5
Відвідував  0
цей  0
заклад  0
не  -2
раз  0
і  0
не  -2
два  0
разів  0
50  0
не  -2
менше  0
не менше .  0
не менше  0
разів 50  0
разів 50 не менше  0
… разів 50 не менше .  0
… разів 50 не менше 0
Відвідував цей заклад не раз і не два …  5
не два …  0
не два 0
і не два 0
не раз  0
не раз і не два 0
цей заклад 0
Відвідував цей заклад не раз 5
Відвідував цей заклад не раз і не два  5
Відвідував цей заклад не раз і не два …  5
Відвідував цей заклад не раз і не два … разів 50 не менше  10
Дивують мене відгуки "знавців" , які пишуть , що  чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"… бажаю таким "знавцям" пити своє і балтику до кінця днів — гіршого побажання й не придумаєш :) А тепер до суті … з самої назви (Театр пива "Правда ") зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100% .  5
Дивують  -2
мене  0
відгуки  0
знавців  0
які  0
пишуть  0
що  0
чернігівське  0
чи  0
ще  0
якесь  0
там  0
пиво  2
краще  8
за  0
Правду  3
бажаю  4
таким  0
знавцям   0
пити  0
своє  0
1715  0
і  0
балтику  -3
до  0
кінця  0
днів  0
гіршого  -10
побажання  3
й  0
не  -2
придумаєш   0
А  0
тепер  0
до  0
суті  0
з  0
самої  0
назви   0
Театр  5
пива  2
Правда  3
зрозуміло  0
що  0
заклад  0
в 0
першу  0
чергу  0
про  0
пиво  2
і  0
з  0
цим  0
він  0
справляється  0
на  0
100%  10
на 100% .  10
на 100%  10
справляється на 100%  10
він справляється 5
він справляється на 100%  10
з цим він справляється 5
з цим він справляється на 100%  10
і з цим він справляється на 100%  10
"про" пиво  2
першу чергу 0
в першу чергу 0
в першу чергу "про" пиво  2
що заклад  0
, що заклад 0
, що заклад в першу чергу 0
, що заклад в першу чергу "про" пиво  2
зрозуміло , що 0
) зрозуміло  0
(Театр пива "Правда ") 10
самої назви 0
з самої назви (Театр пива "Правда ") 10
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло  10
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що 6
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад 6
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво  10
з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100%  10
… з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво  6
до суті …  2
до суті 2
А тепер 0
А тепер до суті 0
)А тепер до суті 0
:)А тепер до суті 0
не придумаєш :)  2
не придумаєш 0
й не придумаєш 0
гіршого побажання -10
 — гіршого побажання  -10
 — гіршого побажання й не придумаєш -10
до кінця днів —  -2
до кінця днів -2
1715 і балтику  -2
1715 і балтику до кінця днів -10
1715 і балтику до кінця днів —  -10
своє 1715 і балтику -2
пити своє 1715  -2
пити своє 1715 і балтику  -2
пити своє 1715 і балтику до кінця днів -10
пити своє 1715 і балтику до кінця днів —  -10
таким "знавцям" -5
бажаю таким "знавцям" -5
бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів —  -10
бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів  -10
… бажаю таким "знавцям" пити своє 1715 і балтику до кінця днів -10
за "Правду" …  3
за "Правду" 3
краще за 2
краще за "Правду" 3
якесь там пиво -3
якесь там пиво краще за "Правду" …  -3
якесь там пиво краще за "Правду"  -3
чи ще 0
чи ще якесь там пиво -3
чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -3
чернігівське чи ще якесь там пиво -3
, що чернігівське -2
що чернігівське -2
, що чернігівське чи ще якесь там пиво -3
, що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -3
які пишуть ,  0
які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду" -3
,які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -3
відгуки "знавців",  -3
відгуки "знавців"  -3
Дивують мене -2
Дивують мене відгуки -2
Дивують мене відгуки "знавців"  -3
Дивують мене відгуки "знавців",які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"  -10
Дивують мене відгуки "знавців",які пишуть , що чернігівське чи ще якесь там пиво краще за "Правду"… бажаю таким "знавцям" пити своє і балтику до кінця днів — гіршого побажання й не придумаєш :)А тепер до суті … з самої назви (Театр пива "Правда ")зрозуміло , що заклад в першу чергу "про" пиво і з цим він справляється на 100%  5

