"Свято " , "Сила " , " ШоТо" , "Імбирне " суперові — нічим не поступаються бельгійським елям .  
Свято 
Сила  
ШоТо  
Імбирне 
просто 
суперові
нічим 
не 
поступаються 
бельгійським
елям  
бельгійським елям . 
бельгійським елям 
не поступаються
нічим не поступаються
нічим не поступаються бельгійським елям . 
нічим не поступаються бельгійським елям
 — нічим не поступаються бельгійським елям
суперові — 
суперові
"Імбирне " 
,"Імбирне " 
" ШоТо", 
" ШоТо", 
" ШоТо" 
"Сила ", 
,"Сила ",
"Сила " 
"Свято ", 
"Свято " 
"Свято ","Сила " 
"Свято ","Сила ",
"Свято ","Сила "," ШоТо" 
"Свято ","Сила "," ШоТо", 
"Свято ","Сила "," ШоТо","Імбирне " 
"Свято " , "Сила " , " ШоТо" , "Імбирне " суперові
"Свято " , "Сила " , " ШоТо" , "Імбирне " суперові — 
"Свято " , "Сила " , " ШоТо" , "Імбирне " суперові — нічим не поступаються бельгійським елям
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло" . 
Не 
хочете 
гірчинки 
беріть 
темні 
елі 
чи 
Світло 
"Світло" . 
"Світло" 
чи "Світло" 
темні елі
темні елі чи "Світло" . 
темні елі чи "Світло "
 — беріть темні елі
 — беріть темні елі чи "Світло" 
берітьь темні елі чи "Світло" 
хочете гірчинки — 
хочете гірчинки
Не хочете гірчинки 
Не хочете гірчинки — 
Не хочете гірчинки — беріть темні елі чи "Світло" 
Єдиним "промахом" з того , що варила "Правда" це "Джем" (зі смородиною ) — бека одним словом :) Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться . 
Єдиним 
промахом 
з 
того  
що 
варила 
Правда 
це 
Джем  
зі 
смородиною 
бека 
одним 
словом 
Іжа 
в 
Правді  
теж 
цілком 
пристойна 
і 
смачна 
тільки 
не 
забувайте 
що 
це 
не 
ресторан  
а 
свого 
роду 
паб 
чуда 
не 
станеться 
не станеться . 
не станеться
"чуда" не станеться 
 "чуда" не станеться
свого роду паб — 
свого роду паб
а свого роду паб
, а свого роду паб
, а свого роду паб — 
, а свого роду паб — "чуда" не станеться
не ресторан , 
не ресторан 
це не ресторан
що це
що це не ресторан ,
що це не ресторан , 
, що це не ресторан , 
не забувайте ,
тільки не забувайте
,тільки не забувайте
,тільки не забувайте , 
тільки не забувайте , що це не ресторан , 
тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться
пристойна і смачна , 
пристойна і смачна
цілком пристойна і смачна
теж цілком пристойна 
теж цілком пристойна і смачна
теж цілком пристойна і смачна , 
в "Правді " 
Іжа в "Правді " 
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , 
:)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна 
Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться
одним словом :) 
одним словом
бека одним словом :) 
бека одним словом
 — бека одним словом
зі смородиною ) — 
зі смородиною ) 
(зі смородиною ) 
це "Джем "
це "Джем "(зі смородиною ) 
 "Правда" 
варила "Правда" 
що варила
що варила "Правда" 
, що варила "Правда"
з того , 
з того
"промахом"
диним "промахом"
Єдиним "промахом" з того
Єдиним "промахом" з того ,
Єдиним "промахом" з того , що варила "Правда" це "Джем" (зі смородиною) — бека одним словом :)Іжа в "Правді" теж цілком пристойна і смачна , тільки не забувайте , що це не ресторан , а свого роду паб — "чуда" не станеться 
Обслуговування теж хороше … можливо в суботу і неділю воно "кульгає" , але це не дивно з такою кількістю людей . 
Обслуговування 
теж 
хороше 
можливо 
в 
суботу 
і 
неділю 
воно 
кульгає 
але 
це 
не 
дивно 
з 
такою 
кількістю 
людей  
кількістю людей . 
кількістю людей 
такою кількістю
такою кількістю людей . 
такою кількістю людей
з такою кількістю 
з такою кількістю людей
не дивно
це не дивно з
але це не дивно з
, але це не дивно з
але це не дивно з з такою кількістю людей . 
але це не дивно з з такою кількістю людей
, але це не дивно з з такою кількістю людей
"кульгає", 
"кульгає" 
воно "кульгає" , 
воно "кульгає" 
суботу і неділю
суботу і неділю воно "кульгає"
можливо в суботу
можливо в суботу і неділю
можливо в суботу і неділю воно "кульгає"
… можливо в суботу і неділю воно "кульгає"
можливо в суботу і неділю воно "кульгає" , 
теж хороше … 
теж хороше
Обслуговування теж хороше
Обслуговування теж хороше … 
Обслуговування теж хороше … можливо в суботу і неділю воно "кульгає", але це не дивно з з такою кількістю людей
P . s . 
P
s
P.s
В Україні є досить хороших пив — "Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль . 
В 
Україні 
є 
досить 
хороших 
пив 
Князь 
Сангушко 
Опілля  
Павлівське 
Варштайнер 
Бергшлос  
Авторське 
багато 
приватних 
пивоварень 
з 
хорошим 
пивом 
та 
елями  
але 
до 
Правди 
їм 
ще 
далеко 
нажаль 
далеко нажаль . 
далеко нажаль
ще далеко
ще далеко нажаль 
їм ще далеко нажаль 
до "Правди"
 але до "Правди" 
але до "Правди" їм ще далеко нажаль
… але до "Правди" їм ще далеко нажаль
пивом та елями … 
пивом та елями
хорошим пивом
хорошим пивом та елями
з хорошим пивом та елями
приватних пивоварень
багато приватних пивоварень 
багато приватних пивоварень з хорошим пивом 
багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями
…багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями
багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями …але до "Правди" їм ще далеко нажаль 
"Авторське" … 
"Авторське" 
, "Авторське" 
"Бергшлос" , 
"Бергшлос"
, "Бергшлос"
"Варштайнер" ,
"Варштайнер"
,"Варштайнер" 
"Павлівське", 
"Павлівське" 
, "Павлівське" 
"Опілля" ,
"Опілля"
, "Опілля"
"Князь Сангушко" , 
"Князь Сангушко"
 — "Князь Сангушко"
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … 
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" 
"Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль 
хороших пив — 
хороших пив
досить хороших пив
є досить хороших пив 
В Україні
В Україні є досить хороших пив
В Україні є досить хороших пив — "Князь Сангушко" , "Опілля" , "Павлівське" , "Варштайнер" , "Бергшлос" , "Авторське" … багато приватних пивоварень з хорошим пивом та елями … але до "Правди" їм ще далеко нажаль 
