Khrystyna 20-30 female
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецьке і Павлівське ( відкрили в нас недавно ) … був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом (в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ;) , просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне.  7
люксичне.  25
люксичне 25
в «Правді»  2
в «Правді» люксичне  20
пиво в «Правді» 2
пиво в «Правді» люксичне  20
що пиво в «Правді» люксичне  20
, що пиво в «Правді» люксичне  20
просто повірте 2
просто повірте , 2
просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне  2
чесно ;)  8
чесно 4
, чесно  4
не хвалюся 2
не хвалюся , 2
не хвалюся , чесно ;)  6
не хвалюся , чесно  3
я Alice 0
… я Alice 0
я Alice не хвалюся , чесно ;)  6
я Alice не хвалюся , чесно ;) просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне  20
іноземних пив …  2
іноземних пив 2
багато іноземних пив 2
перепробував багато 0
перепробував багато іноземних пив 2
, в нас 0
в нас 0
в нас перепробував багато іноземних пив 2
в нас перепробував багато іноземних пив …  2
, в нас перепробував багато іноземних пив …  2
в Польщі ,  2
в Польщі 2
, в Польщі 2
в Бельгії , 2
в Бельгії  2
бував в Бельгії ,  2
бував в Бельгії 2
бував в Бельгії , в Польщі 2
бував в Бельгії , в Польщі ,  2
бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ;), просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне 10
хороша ціна )… 12
хороша ціна )  12
хороша ціна 10
і хороша ціна 10
хороше пиво 10
дуже хороше пиво 12
дуже хороше пиво і хороша ціна )  15
дуже хороше пиво і хороша ціна  14
в «Гойра»  0
( в «Гойра» 0
( в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна )  15
їх пивом  0
з їх пивом  0
в Чернівцях 1
в Чернівцях з їх пивом  1
двох закладах 0
двох закладах в Чернівцях 1
двох закладах в Чернівцях з їх пивом  1
в двох закладах в Чернівцях 1
в двох закладах в Чернівцях  1
був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом  1
в нас недавно ) …  1
в нас недавно )  1
в нас недавно  0
(відкрили в нас недавно ) …  0
(відкрили в нас недавно )  0
відкрили в нас недавно )  0
(відкрили в нас недавно  0
відкрили в нас недавно 0
Микулинецьке і Павлівське 0
Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно )  0
завітаю в 0
завітаю в Микулинецьке і Павлівське 0
завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно )  0
буде добре ,  15
буде добре 15
все буде добре 15
як все буде добре 6
завтра як все буде добре 6
завтра як все буде добре ,  6
… завтра як все буде добре 6
завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецькеі Павлівське (відкрили в нас недавно ) …  8
власне пиво …  2
власне пиво 2
варять власне пиво 2
де варять 0
де варять власне пиво …  2
де варять власне пиво 2
5 закладів  0
5 закладів де варять власне пиво 2
відвідав десь 5 закладів 2
я відвідав 0
я відвідав десь 5 закладів 2
я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво 2
у Львові 2
Ну у Львові 2
Ну у Львові я відвідав 2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів  2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво  2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво …  2
Ну у Львові я відвідав десь 5 закладів де варять власне пиво … завтра як все буде добре , завітаю в Микулинецьке і Павлівське (відкрили в нас недавно ) … був в двох закладах в Чернівцях з їх пивом ( в «Гойра» дуже хороше пиво і хороша ціна ) … бував в Бельгії , в Польщі , в нас перепробував багато іноземних пив … я Alice не хвалюся , чесно ; ) , просто повірте , що пиво в «Правді» люксичне 10
Ну  0
у  0
Львові  2
я  0
відвідав  0
десь  0
5  0
закладів  0
де  0
варять  0
власне  0
пиво  2
завтра  0
як  0
все  0
буде  0
добре  15
завітаю  2
в  0
Микулинецьке  0
і 0
Павлівське  0
відкрили  0
в  0
нас  0
недавно  0
був  0
в  0
двох  0
закладах  0
в  0
Чернівцях  1
з  0
їх  0
пивом  0
в  0
Гойра  0
дуже  2
хороше  15
пиво  2
і  0
хороша  15
ціна  0
бував  0
в  0
Бельгії  2
в  0
Польщі  2
в  0
нас  0
перепробував  0
багато  0
іноземних  0
пив  2
я  0
Alice  0
не  -2
хвалюся  -4
чесно  5
просто  8
повірте  1
що  0
пиво  2
в  0
Правді  2
люксичне  14
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня :)  4
Ну 0
і  0
якщо  0
Ви 0
можете  0
навести  0
приклад  0
кращого  8
пива  2
ніж  0
в  0
Правді  2
то  0
прошу  0
дуже  2
я  0
не  -2
проти  -4
спробувати  3
пиво  2
такого  0
рівня  0
такого рівня :)  3
такого рівня 1
пиво такого рівня 2
спробувати пиво 2
спробувати пиво такого рівня 2
не проти спробувати 2
не проти спробувати пиво 2
не проти спробувати пиво такого рівня  2
 — я не проти спробувати пиво  2
я не проти спробувати пиво 2
я не проти спробувати пиво такого рівня 2
прошу дуже —  0
прошу дуже 0
то прошу дуже 0
то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня 2
в «Правді» 2
кращого пива  8
кращого пива ніж в «Правді» 10
навести приклад 2
навести приклад кращого пива ніж в «Правді» 6
Ви можете навести приклад 0
Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» 2
якщо Ви можете 0
Ну і якщо Ви можете  0
Ну і якщо Ви можете навести приклад 2
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» 4
Ну і якщо Ви можете навести приклад кращого пива ніж в «Правді» то прошу дуже — я не проти спробувати пиво такого рівня 4
Доброго дня .  2
Доброго  15
дня 0
Доброго дня 2
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук .  5
Пише  0
вам  0
ваш  0
поцінонувавч  6
Олександр  4
Михальчук  0
Олександр Михальчук .  0
Олександр Михальчук 0
поцінонувавч Олександр Михальчук .  5
поцінонувавч Олександр Михальчук 5
ваш поцінонувавч  5
ваш поцінонувавч Олександр Михальчук .  5
ваш поцінонувавч Олександр Михальчук  5
Пише вам 0
Пише вам ваш поцінонувавч  5
Пише вам ваш поцінонувавч Олександр Михальчук 5
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда» .  3
За  0
цей  0
рік  0
я  0
вдруге  0
був  0
у  0
вашому  0
Театрі  10
Пива  2
Правда   2
«Правда» .  2
«Правда» 2
Театрі Пива 5
Театрі Пива «Правда» .  5
Театрі Пива «Правда»  5
вашому Театрі Пива 5
вашому Театрі Пива «Правда»  5
у вашому Театрі Пива  5
у вашому Театрі Пива «Правда»  5
вдруге був 2
я вдруге був 2
я вдруге був у вашому Театрі Пива  4
я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда»   4
цей рік 0
За цей рік 0
За цей рік я вдруге був 2
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива 5
За цей рік я вдруге був у вашому Театрі Пива «Правда»  5
Це було просто фантастично .  50
Це 0
було  0
просто  0
фантастично  50
просто фантастично .  50
просто фантастично 50
було просто  10
було просто фантастично 50
Це було просто 9
Це було просто фантастично 50
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу .  40
Вперше  4
я  0
був  0
просто  8
вражений  12
дизайном  0
вашого  0
закладу  0
вашого закладу .  0
вашого закладу  0
дизайном вашого закладу .  0
дизайном вашого закладу 0
вражений дизайном 13
вражений дизайном вашого закладу 13
просто вражений 13
просто вражений дизайном  13
просто вражений дизайном вашого закладу  13
я був просто вражений 15
я був просто вражений дизайном 15
я був просто вражений дизайном вашого закладу 15
Вперше я був 2
Вперше я був просто вражений 13
Вперше я був просто вражений дизайном 13
Вперше я був просто вражений дизайном вашого закладу 13
Це настільки оригінально і неповторно .  45
Це 0
настільки  0
оригінально  30
і  0
неповторно  40
оригінально і неповторно .  45
оригінально і неповторно 45
настільки оригінально 40
настільки оригінально і неповторно .  45
настільки оригінально і неповторно  45
Це настільки оригінально 42
Це настільки оригінально і неповторно 45
Повірте , навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн .  42
Повірте  1
навіть  0
у  0
столиці  0
нашої  0
держави  0
важко  -7
знайти  1
настільки  0
оригінальний  40
дизайн  0
оригінальний дизайн .  36
оригінальний дизайн 36
настільки оригінальний 40
настільки оригінальний дизайн .  40
настільки оригінальний дизайн 40
важко знайти -10
знайти настільки оригінальний дизайн 40
важко знайти настільки оригінальний дизайн 19
нашої держави 6
столиці нашої держави 6
у столиці нашої держави 6
у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн -6
навіть у столиці нашої держави 3
навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн -6
, навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн .  -6
навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн  -6
Повірте , 1
Повірте , навіть у столиці нашої держави важко знайти настільки оригінальний дизайн  20
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця Міра .  10
Вдруге  0
мені  0
запам'яталася  0
ваша  0
працівниця  0
Міра  0
працівниця Міра .  0
працівниця Міра  0
ваша працівниця 0
ваша працівниця Міра .  0
ваша працівниця Міра 0
мені запам'яталася 5
запам'яталася ваша працівниця 5
мені запам'яталася ваша працівниця 5
мені запам'яталася ваша працівниця Міра 5
Вдруге мені запам'яталася 5
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця  5
Вдруге мені запам'яталася ваша працівниця Міра 10
Вона — просто найкраща .  30
Вона  0
просто  8
найкраща  46
просто найкраща .  46
просто найкраща  46
— просто найкраща 46
Вона —  0
Вона — просто найкраща 30
Це я вам говорю від чистого серця .  12
Це  0
я  0
вам  0
говорю  0
від  0
чистого  11
серця  11
чистого серця .  
чистого серця 12
від чистого серця  12
говорю від чистого серця 12
вам говорю 0
вам говорю від чистого серця 12
я вам говорю від чистого серця 12
Це я вам говорю від чистого серця  12
Вона така добра , ввічлива і просто хороша людина .  30
Вона  0
така  0
добра  30
ввічлива  30
і  0
просто  8
хороша  20
людина  0
хороша людина .  20
хороша людина 20
просто хороша 20
просто хороша людина 20
і просто хороша 20
і просто хороша людина 20
ввічлива і просто хороша 26
, ввічлива і просто хороша людина 26
вічлива і просто хороша людина 26
така добра ,  30
така добра  30
Вона така добра 30
Вона така добра , 30
Вона така добра , вічлива і просто хороша людина 30
Якби були мої можливості , я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі . 20
Якби  0
були  0
мої  0
можливості  3
я  0
б  0
все 0
житті  0
снідав  4
обідав  4
і  0
вечеряв  4
у  0
вашому  0
закладі  0
вашому закладі . 0
вашому закладі 0
у вашому закладі  0
вечеряв у вашому закладі 4
обідав і вечеряв 4
обідав і вечеряв у вашому закладі . 4
обідав і вечеряв у вашому закладі 4
снідав , 4
все житті 4
я б все житті 10
, я б все житті снідав 10
я б все житті снідав ,  10
я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі 20
мої можливості ,  5
мої можливості 5
були мої можливості 0
Якби були 2
Якби були мої можливості  -3
Якби були мої можливості , -3
Якби були мої можливості , я б все житті снідав , обідав і вечеряв у вашому закладі 30
P.S.  0
P  0
S  0
P.S 0
Мірі вітання ) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук  35
Мірі  0
вітання  10
З  0
найкращими  40
побажаннями  15
Олександр  4
Михальчук 0
Олександр Михальчук . 0
Олександр Михальчук  0
найкращими побажаннями 35
З найкращими побажаннями 35
З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 35
) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 35
Мірі вітання 20
Мірі вітання )  20
Мірі вітання ) З найкращими побажаннями Олександр Михальчук 35
