Богу дякувати, наше перебування в аквапарку обійшлось без травм і порваних купальників. Погоджуюсь з дописувачами, там дійсно дуже слизько і багато води під ногами......ну і рятувальники-інструктори не такі уважні, як хотілося б...Особливу увагу я б радила звертати на дитячий басейн, адже батьки кожної дитини туди не полізуть, а нагядати всім збоку якось не зручно. Все інше сподобалось, розваги суперські, емоцій цілий вагон і тільки позитивних. Персонал теж був досить привітним. Відносно фотографа...за 20 фоток я заплатила 50грн, задоволена якістю.