Краще туди не ходити. Поручні поламалі і поржавірі. Інструктори займаються своїми справами: хто книжку читає, хто теревені розводить, а є й такі що цілуються,обнімаються з дівчатами і це у всіх на очах!!!! Лампочки біля атракціонів-труб або не горять зовсім,або горять як їм захочеться. Біля деяких атракціонів інструкторів зовсім не має.
Купальник порвати-це запросто. Достатньо проїхатися раз в трубі,оранжевій на приклад.
Вода в басейні холодна.
Рік тому все виглядало набагато краще.
Ціни ростуть, а якісь знижується.