Непоганий хімічний мікс настоянок ;)
Інтер'єр та музика приємні.
Нічого зверх особливого не помітила. 
Місце стало попсовим і втратило свою родзинку.
Дякую велике Гасовій лямпі...за гарну атмосферу, обслуговування, помірні ціни)))
Потрапили в середину Гасової лямпи дуже швидко, на диво, за 5-7 хвилин...хоча на дворі йшов сильний дощ і це вже був вечір вихідного дня...дядечка на дверях відразу нам організував столика на трьох на терасі...де прекрасний відкривається вид на Львів)))
Швидко нам принесли меню...ми зробили замовлення, яке через 15-20 хв вже принесли...ми тільки встигли відлучитися зробити декілька фото на згадку про це дивовижне місце - красивий інтер'єр, привітній персонал...всі з усмішками на обличчі)))
Шкода, що часу в нас не багато було...але виходили з даного закладу ми повні позитивних емоцій)))
повернемося ще - це однозначно)))
Рекомендую всім відвідати це гарне місце!!!
8 травня відвідали компанією "Гасову лампу". 
Не сподівалися, що попадемо на рівень обслуговування радянських часів. 
Замовили фірмові страви, а отримали нагріту сковорідку із холодною картоплею, невідомо коли звареною чи зжареною, сирою нарізаною цибулею і кусочком курячого філе, це все залите сметанним соусом. 
Крім того офіціантів прийшлось не раз просити, щоб підійшли до столика.
обслуговування жахливе, а їда, то склалось враження, що скинули в пательню те, що не доїли в попередні дні. 
Навіть морозиво, і те з кусками льоду, несмачне. 
Тобто самі більше ніколи туди не підемо  та й іншим не радимо.
Саме приміщення дуже гарне і атмосферне, перше враження гарне, а от кава своїй ціні взагалі не відповідає,так як я без хорошої кави і дня не уявляю то поняття про каву таки трохи маю і ціна капучіно 38 гривень за перепалену каву , це вибачте мене дуже дивно. 
Я готова дати і 50гривень але кава має бути якісною і відповідати ціні. 
Просто дуже розрекламована кав'ярня. 
Там вже йде не на якість, а на кількість і це дуже сумно. 
Більше в житі туди не піду.
Дуже затишне та атмосферне місце, де відчуваєш дух міста Лева. 
Дуже привітний персонал. 
Саме в цій кав'ярні мені відкрилась "філософія кави" :-)
все сподобалось
Цей заклад можна назвати серцем старовинного Львова. 
Опинившись всередині, вас приємно вразить не тільки величезна колекція гасових лямп, а й приємна атмосфера. 
Офіціанти привітні і з задоволенням допоможуть обрати місце саме для вас. 
чи то тераса, чи то вид на вечірнє небо, або таємний куточок, все для вас. 
Місце справді тематичне. 
Постійний репертуар класичного року, не залишить вас байдужими. 
А кухня... 
Вона неймовірна. 
Дивлячись на незвичні назви, можна заплутатись, але офіціанти швидко прийдуть вам на допомогу. 
Дуже смачно, цікава подача і смак, який не залишить вас байдужим. 
Чомусь саме з цим закладом асоціюється Львів. 
Десерти і їхня фірмова кава вразили, тому не раз повертались саме до цього місця. 
Ціни приємно здивують. 
Якість на 5.
Маленька затишна кав'ярня,в якій можна посидіти і випити одну із найсмачніших кав у Львові. 
Подача прекрасна, персонал привітний. 
Якщо ви любите десерти, то неодмінно скуштуйте "Захер". 
Посидівши там хоч трішечки, вам обов'язково захочеться повернутись...
рекомендую відвідати, не пошкодуєте
У Львові я була близько 5 разів і завжди це було моє улюблене місце відпочинку. 
Але цього разу Гасова Лямпа просто розчарувала! 
По-перше, шановний чоловік на вході в старовинному костюмі-якщо Ви вже приставлені зазивати клієнтів, то треба їх зазивати, а не грубити! 
Прийшли поснідати в 10.05 годині, на що на вході нам відповили грубим тоном-"Ще немає 10.00!". 
Щоб якось скоротити хвилини, бо може наш годинник показував невірний час, ми вирішили потерти носа пам'ятнику біля кафе, але нам стало цікаво-що за бажання виконує ця дія) 
Спитали в цього мужчини на вході-відповідь вразила "ТРІТЬ, Я ЩО ЗА ВАС ТЕРТИМУ???" 
Ми пішли геть ошарашені таким хамством! 
ввечері всеж таки потрапили в кафе, про що й пошкодували...сидячи у бара, ми чекали пиво 25 хвилин! 
Не дочекавшись пішли геть! 
Ніхто навіть не звернув уваги! 
Дуже розчаровані!
Позавчора побували в цьому закладі все було круто але офіціантка яка нас обслуговувала грубіянила нам,була не привітною,за такої людини як вона ми у цей заклад більше не підем а нас було 12 чоловік(власникам раджу якісніше придивлятись до обслуговуючого персоналу)
Приїхали до славного міста Лева, і одразу пішли до відомої кав'ярні #світкави.
За перший день ми були тут двічі, перший раз взяли Кемекс, напій був переекстрагований, пити було неможливо, але його переробили, і кава була більш менш нормальна, на цьому закладу велика дяка.
Зайшли ввечері, я взяв аеропрес, тому що ранковий кемекс залишив погані враження, і що Ви думаєте - цей напій взагалі неможливо пити, не кажучи вже про баланс смаку, бо його взагалі немаэ, його просто важко ковтати.
Отже, шкода, але Світ Кави, мене дуже сильно засмутив.
Дуже люблю цю кав'ярню, ми часто ходимо туди (2-5 разів на тиждень), як на мене найкраще місце у Львові але є одне але, атмосфера змінюється залежно від того, хто коли обслуговує. 
Сьогодні в мене прийняли замовлення, принесли інше.
я попросила поміняти, на що відмовились. 
в кінці кінців поміняли через нехочу. 
мені було неприємно, що коли ти приходиш дуже часто в цю кав'ярню до тебе таке ставлення + колись дали знижку для постійних клієнтів, після того ми там буди раз 30 ніякої знижки немає, для чого казати, що вона є. 
Ставлю 4, бо може щось зміниться, але не знаю чи тепер буду так часто ходити, на лице як обслуговування падає з кожним роком. 
І мало хто посміхається(
