Марія 05.07.2015 13:48
Ідея,яку колись підтримували, музики
Вільних місць було мало, сіли посеред залу, у нас прийняли замовлення (меню треба просити самій) і через 5 хв звільнився сусідній столик і ми пересіли туди. До нас підійшла офіціантка (англійську незнає) і повідомила,що він зарезервований і через 1,5 год. треба буде його звільнити. Ми погодились, а потім приходить наша офіціантка і грубо сказла, що пересідати не можна, Напої переносили з попереднього столика самі. Коли принесла страви, то теж фиркала. Я не хотіла при другові виясняти шось, просто потім підійшла до менеджера. Точніше я б хотіла говорити з менеджером, але мені підсунули дєда-охоронця, який представився менеджером. Він не був зацікавлений і вирішенні проблеми і взагалі, думаю не слухав, що я йому казала. "Пересідати не можна, от і все". Музика бла вимкнена і трошки було сумно. Спочатку в Театрі пива, теж від Lokal, люди потравились і вже нема там такого ажіотажу, тепер Криївка псується, обслуговування ніяке.При вході дійсно можна було б хоча би полоскати посуд, в який конвеєром всім наливають медовуху
