Негативні відгуки щодо роботи персоналу ресторану Панорама!!!!! 
Офіціанти не поважають Гостей закладу, дозволяють собі грубість у спілкуванні. 
Якщо не бажаєте, щоб Ваш вечір закінчився роздратуванням та негативними емоціями не відвідуйте цей Ресторан. 
Шановні керівники закладу, прошу звернути увагу на непрофесійну роботу свого персоналу, а саме зміна 20.11.15р. 
/вечір/. 
Прошу не залишити цей відгук поза увагою.
Що з вами сталося?!
Київ, Поділ...мама купила з маком, з сиром і журавлиною та яблучний з рудзинками...
Маковий просто жахливий...сам мак поганої якості!!! 
Сирний із журавлиною виявився з кокосом, про що не попередили...його купували для дитини(кокос не даєм) Яблучний на трійку. 
Або міняйте менеджмент, поварів, слідкуйте за якістю або втратите своє добре ім'я і шанувальників.
Я не приємно вражена Були в неділю в Кумпелі на Чорновола. 
Принесли скисший узвар,який був з бульками і щипав за язик. 
Ну всяке буває...літо ж на дворі! сказали офіціанту- офіціант узвар забрав погодився що "провинились" (дослівно). 
Через 5хв. підійшов менеджер чи адміністратор Юрко Олексій, преконував що то такий рецепт з лимоном і чорносливом і не бажав визнавати факту того що він спорчений. 
В чеку нам порахував 1л узвару, після зауваження що ми його не пили знову заперечував. 
Книгу скарг приніс пусту...можливо якась плва, хостес сказала що у вас різні власники, але це більше скарга не на узвар а на адміністратора. 
Ніякої поваги до клієнтів. 
Обурює така реакція адміністратора. 
Такий заклад мав би тримати марку в лиці адміністратора. 
До хамів більше не піду.
Швидко, смачно, калорійно.:-) Багато місця, є макдрайв.
Сервіс так собі, сніданок жахливий, розташування в промзоні (така собі оаза відгороджена стінами від промзони) Територія, озеро, спортивні зони, чистий і комфортний номер.
Брала сирник з собою - підсунили з пліснявою!!! 
Дуже не задоволена, це жахливо!
Вранці обслуговування дуже повільне та неорганізоване. 
Забіг вранці кави взяти, так в мене майже 10 хвилин не могли прийняти замовлення, все бігали мимо каси.
Вид на Оперний театр
Хотілось провести вечір у Львові в чудовому місці. 
Ознайомившись з прозиціями, які нам надішли зупинились на ресторані "Панорама".
Зайнявши столик,який ми бронювали офіціант приніс меню. 
Замовили десерти, напої та налаштувались отримувати задоволення, однак крім прекрасного вигляду більше нас нічого не тішило!!!!! 
Офіціант зовсім не цікавився протягом вечора чи нам щось потрібно, не забирав використані серветки і брудний посуд! 
Нам взагалі здалось, що обслуговуючому персоналу всерівно на гостей!!! 
Рахунок нам довелось просити у іншого офіціанта...наш взагалі не зрозуміло де ходив!!!
Одне чого варте було, коли з незадоволеним обличчям підішов розрахувати нас. 
Настрій зіпсували!Нам хотілось як умога швидше піти!! 
В залі було занято лише 4 столики....не думаю, що так важко добре всіх обслужити!!!
Тому не раджу іти в цей ресторан!!! 
У Львові є багато прекрасних кафе, барів, ресторанів з кращим обслуговуванням!!!! 
дякую за увагу!
Сирники не куштувала. 
А ось штруделі посмакувала із задоволенням. 
Дуже подобається можливість обрати будь-який топпінг у будь-якій кількості. 
Дякую!
Була вперше. 
Дуже вражена інтер'єром (навть у клозеті). 
Приємно вражена. 
Офіціанти всі були привітні - без проблем допомогли з фотознімками. 
Дегустувала наливки з пробірок - прикольно )).
А от "Сковорідка" могла б бути більш цікавою.
В цілому дуже сподобалось.
Фрі та макчікен смердять старою олією, її явно не міняють так як це потрібно робити у подібних закладах, дабл гамбургер чи чизбургер лише фікція, у закладі смачно лише подивитися на фото цих речей, на жаль(((
У вас дуже брудно!!!!! 
Брудний ліфт, брудний туалет, брудні стіни в ванні. 
Ви маєте дуже гпрне розміщення, якщо у вас можна було б поснідати на терасі з виглядом на озеро,було б дуже мило.
Шикарне місце розташування, ціна приваблива. 
Озеро просто супер, якби ще можна було попити кави на терасі з виглядом на озеро, було б дуже красиво...
Ми були в суботу і фактично не могли нічого замовити в ресторані, бо всюди були корпоративи, а телефон ресторану не відповідав, а зважаючи на те, що поблизу ніяких ресторанів немає - це вагомий мінус для вихідного дня.
Чистота, робота персоналу і ціна - супер!
Цей Кумпель на площі Митній найкращий і за атмосферою і за роботою офіціантів і за кухнею. 
Не раз приводила гостей до вас для частування справжньою Галицькою кухнею. 
Приємно що ви не втратили рівня чистоти, якості, порядку і смаку страв за роки роботи. 
Це буває дуже рідко в ресторанному бізнесі. Ви приклад для всіх у місті Львові.
Заклад залишив неприємні відчуття. 
Спочатку чекали хвилин 20 доки хтось підійде до нашого столику і прийме замовлення. 
Підійшла приємна дівчина,яка з приємною посмішкою відразу прийняла замовлення, не встигши відійти від нашого столику почала розповідати своє обурення,що ніби на неї всі накинулися з цим замовленням своїм колегам,які щойно підійшли. 
Нехай адміністратори закладу краще добирають персонал, або слідкують, щоб на кожному поверсі були певна кількість офіціантів. 
Їжа була несмачна,недосолена і ціни значно завищені. 
Плюс до всього вище вказаного у наш рахунок дописали зайві позиції, які ми не замовляли. 
ПРОСТО ЖАХ. 
ВАМ МАЄ БУТИ СОРОМНО ЗА ТАКЕ ПОВОДЖЕННЯ З КЛІЄНТАМИ.