Holovacheva Iryna 40-50 female
Найкраще 10
хачапурі 5
хачапурі, 5
що 0
куштував 1
(справді 2
багато 0
сиру 7
сулугуні 10
сулугуні) 10
та 0
дуже 0
ніжна 14
телятина 7
у 0
салаті 0
салаті. 0
Найкраще хачапурі 6
Найкраще хачапурі, 12
багато сиру 16
дуже ніжна 22
ніжна телятина 21
багато сиру сулугуні 21
багато сиру сулугуні) 21
 0
дуже ніжна телятина 8
телятина у салаті 13
телятина у салаті. 13
Найкраще хачапурі, що куштував 23
ніжна телятина у салаті 19
ніжна телятина у салаті. 19
дуже ніжна телятина у салаті 26
дуже ніжна телятина у салаті. 26
багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина 28
сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті 28
сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті. 29
Найкраще хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні 32
Найкраще хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) 33
(справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті 33
(справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті. 35
Найкраще хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина 37
куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті 37
куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті.  38
хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті 34
хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті.  33
Найкраще хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті 33
Найкраще хачапурі, що куштував (справді багато сиру сулугуні) та дуже ніжна телятина у салаті. 33
Все 0
Все, 0
як 0
і 0
сказали 0
сказали. 0
і сказали 0
і сказали. 0
Все, як і скзали 0
Все, як і сказали. 0
Дяку 2
Вам 0
за 0
такий 0
сервіс 1
сервіс!!!) 5
Дяку Вам 5
такий сервіс 0
такий сервіс!!!) 8
Дяку Вам за такий сервіс 14
Дяку Вам за такий сервіс!!!) 24
Святкували 15
своє 0
весілля 31
20 0
вересня 0
2014 0
року 0
року. 0
своє весілля 12
20 вересня 0
2014 року 0
2014 року. 0
Святкували своє весілля 29
весілля 20 вересня 14
20 вересня 2014 0
своє весілля 20 вересня 13
весілля 20 вересня 2014 13
20 вересня 2014 року 0
20 вересня 2014 року. 0
Святкували своє весілля 20 вересня 16
своє весілля 20 вересня 2014 року 16
своє весілля 20 вересня 2014 року. 17
Святкували своє весілля 20 вересня 2014 18
Святкували своє весілля 20 вересня 2014 року 18
Святкували своє весілля 20 вересня 2014 року. 18
Були 0
зачаровані 3
закладом 0
Марципан 0
Марципан, 0
хоч 0
самі 0
з 0
Винник 0
та 0
обрали 0
саме 0
його 0
його. 0
Були зачаровані 8
зачаровані закладом 9
з Винник 0
Були зачаровані закладом 13
зачаровані закладом Марципан 13
зачаровані закладом Марципан, 13
обрали саме його 2
обрали саме його. 2
Були зачаровані закладом Марципан 7
Були зачаровані закладом Марципан, 9
самі з Винник та обрали саме його 11
самі з Винник та обрали саме його. 11
Були зачаровані закладом Марципан, хоч самі з Винник 13
хоч самі з Винник та обрали саме його 6
хоч самі з Винник та обрали саме його. 6
зачаровані закладом Марципан, хоч самі з Винник та обрали саме його 18
зачаровані закладом Марципан, хоч самі з Винник та обрали саме його. 18
Були зачаровані закладом Марципан, хоч самі з Винник та обрали саме його 21
Були зачаровані закладом Марципан, хоч самі з Винник та обрали саме його. 22
Адміністратор 0
Наталя 1
дуже 0
відповідальна 5
відповідальна, 5
у 0
всьому 0
допомогала 10
допомогала. 10
Адміністратор Наталя 1
дуже відповідальна 17
дуже відповідальна, 17
Наталя дуже відповідальльна 19
Наталя дуже відповідальна, 19
у всьому допомогала 15
у всьому допомогала. 15
Адміністратор Наталя дуже відповідальна 18
Адміністратор Наталя дуже відповідальна, 18
відповідальна, у всьому допомогала 20
відповідальна, у всьому допомогала. 18
дуже відповідальна, у всьому допомогала 18
дуже відповідальна, у всьому допомогала. 18
Наталя дуже відповідальна, у всьому допомогала 19
Наталя дуже відповідальна, у всьому допомогала. 19
Адміністратор Наталя дуже відповідальна, у всьому допомогала 20
Адміністратор Наталя дуже відповідальна, у всьому допомогала. 20
Музиканти 2
дуже 0
хороші 6
хороші, 6
забавляла 4
на 0
100% 0
100%. 0
дуже хороші 9
дуже хороші, 9
на 100% 0
на 100%. 0
Музиканти дуже хороші 10
Музиканти дуже хороші, 10
забавляла на 100% 11
забавляла на 100%. 11
Музиканти дуже хороші, забавляла на 100% 12
Музиканти дуже хороші, забавляла на 100%. 12
Їжа 5
смачна 6
та 0
ссвіжа 4
свіжа. 4
Їжа смачна 10
смачна та свіжа 10
смачна та свіжа. 10
Їжа смачна та свіжа 14
Їжа смачна та свіжа. 14
Настільки 0
все 0
боло 0
чудово 4
чудово, 4
що 0
час 0
пролетів 0
непомітно 0
непомітно, 0
гості 2
були 0
задоволені 6
задоволені. 6
:-) 1
боло чудово 5
боло чудово, 5
час пролетів 0
пролетів непомітно 0
пролетів непомітно, 0
були задоволені 7
були задоволені. 7
задоволені 7
задоволені. :-) 9
все боло чудово 5
все боло чудово, 5
час пролетів непомітно 5
час пролетів непомітно, 5
гості були задоволені 11
гості були задоволені. 11
Настільки все боло чудово 16
чудово, що час пролетів непомітно 13
чудово, що час пролетів непомітно, 13
боло чудово, що час пролетів непомітно 13
боло чудово, що час пролетів непомітно, 13
час пролетів непомітно, гості були задоволені 15
час пролетів непомітно, гості були задоволені. 15
все боло чудово, що час пролетів непомітно 15
все боло чудово, що час пролетів непомітно, 16
Настільки все боло чудово, що час пролетів непомітно 18
Настільки все боло чудово, що час пролетів непомітно, 18
чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені 18
чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені. 18
боло чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені 16
боло чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені. 18
Настільки все боло чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені 18
Настільки все боло чудово, що час пролетів непомітно, гості були задоволені. 18
Відвідали 0
20,09,2015 0
pазом 0
з 0
дочкою 0
і 0
чоловіком 0
Майстерню 5
шоколаду 7
в 0
King 0
Kros 0
Kros, 0
після 0
куштування 0
морозива 5
з 0
трьома 0
видами 0
шоколаду 5
маємо 3
кишкові 0
розлади -5
і 0
отруєнння. -15
Відвідали 20,09,2015 0
Майстерню шоколаду 5
King Kros 1
King Kros, 1
куштування морозива 4
кишкові розлади -20
pазом з дочкою 0
маємо кишкові розлади -20
розлади і отруєнння -30
розлади і отруєнння. -30
з дочкою і чоловіком 0
з трьома видами шоколаду 5
кишкові розлади і отруєнння -30
кишкові розлади і отруєнння. -30
Відвідали 20,09,2015 pазом з дочкою 0
маємо кишкові розлади і отруєння -30
маємо кишкові розлади і отруєння. -30
куштування морозива з трьома видами шоколаду 20
Відвідали 20,09,2015 pазом з дочкою і чоловіком Майстерню 0
Відвідали 20,09,2015 pазом з дочкою і чоловіком Майстерню шоколаду 11
Відвідали 20,09,2015 pазом з дочкою і чоловіком Майстерню шоколаду в King Kros, після куштування морозива з трьома видами шоколаду маємо кишкові розлади -30
Відвідали 20,09,2015 pазом з дочкою і чоловіком Майстерню шоколаду в King Kros, після куштування морозива з трьома видами шоколаду маємо кишкові розлади і отруєння. -30
Велике 0
прохання 0
перевірити 0
термін 0
придатності 0
морозива 4
морозива!! 4
Велике прохання 1
прохання перевірити 0
перевірити термін 0
термін придатності 1
прохання перевірити термін 2
перевірити термін придатності 2
термін придатності морозива 4
термін придатності морозива!! 4
прохання перевірити термін придатності 4
перевірити термін придатності морозива 4
перевірити термін придатності морозива!! 6
прохання перевірити термін придатності морозива 6
прохання перевірити термін придатності морозива!! 7
Велике прохання перевірити термін придатності морозива 10
Велике прохання перевірити термін придатності морозива!! 10
Все 0
ж 0
надіюся 0
що 0
з 0
шоколадом 5
все 0
в 0
порядку 4
порядку. 4
в порядку 4
в порядку. 4
Все ж надіюся 2
все в порядку 4
все в порядку.  4
з шоколадом все в порядку 11
з шоколадом все в порядку. 11
шоколадом все в порядку.  11
надіюся що з шоколадом все в порядку 6
надіюся що з шоколадом все в порядку. 6
Все ж надіюся що з шоколадом все в порядку 6
Все ж надіюся що з шоколадом все в порядку 6
Дуже 0
шкода -10
що 0
не 0
мала 0
змоги 0
розрахуватися 0
карткою 0
Lokal 0
Дуже шкода -15
розрахуватися карткою 10
не мала змоги -10
розрахуватися карткою Lokal 10
не мала змоги розрахуватися -10
шкода що не мала змоги розрахуватися -16
Дуже шкода що не мала змоги розрахуватися -20
шкода що не мала змоги розрахуватися карткою -20
Дуже шкода що не мала змоги розрахуватися карткою -21
шкода що не мала змоги розрахуватися карткою Lokal -21
Дуже шкода що не мала змоги розрахуватися карткою Lokal -21
Не 0
рекомендую 6
рекомендую!!! 9
Не рекомендую -4
Не рекомендую!!! -9
Замовляли 1
вареники 11
з 0
картопляно-грибною 6
начинкою 0
начинкою. 0
Замовляли вареники 6
з картопляно-грибною начинкою 10
з картопляно-грибною начинкою. 10
вареники з картопляно-грибною начинкою 11
вареники з картопляно-грибною начинкою. 11
Замовляли вареники з картопляно-грибною начинкою 12
Замовляли вареники з картопляно-грибною начинкою. 12
Начинка 0
була 0
кисла -4
і 0
дуже 0
смерділа -40
смерділа. -40
Начинка була кисла -29
кисла і дуже смерділа -30
кисла і дуже смерділа. -30
Начинка була кисла і дуже смерділа -40
Начинка була кисла і дуже смерділа. -40
Запитали 0
в 0
офіціанта 0
чи 0
вони 0
свіжі-сказав 0
свіжі-сказав, 0
що 0
щойно 0
зроблені 0
зроблені, 0
але 0
коли 0
їх 0
занесли 0
на 0
кухню 2
кухню, 2
то 0
таьм 0
визнали 0
визнали, 0
що 0
вареники 6
зіпсовані -12
зіпсовані. -12
вони свіжі-сказав 2
вони свіжі-сказав, 2
щойно зроблені 4
щойно зроблені, 4
на кухню 2
на кухню, 2
вареники зіпсовані -22
вареники зіпсовані. -22
Запитали в офіціанта 1
занесли на кухню 2
занесли на кухню, 2
визнали, що вареники зіпсовані -22
визнали, що вареники зіпсовані. -22
Запитали в офіціанта чи вони свіжі-сказав, що щойно зроблені 5
Запитали в офіціанта чи вони свіжі-сказав, що щойно зроблені, 5
вони свіжі-сказав, що щойно зроблені, але коли їх занесли на кухню, то таьм визнали, що вареники зіпсовані -23
вони свіжі-сказав, що щойно зроблені, але коли їх занесли на кухню, то таьм визнали, що вареники зіпсовані. -23
Запитали в офіціанта чи вони свіжі-сказав, що щойно зроблені, але коли їх занесли на кухню, то таьм визнали, що вареники зіпсовані -25
Запитали в офіціанта чи вони свіжі-сказав, що щойно зроблені, але коли їх занесли на кухню, то таьм визнали, що вареники зіпсовані. -25
Я 0
зараз 0
тут 0
тут. 0
Я зараз тут 0
Я зараз тут. 0
І 0
пиво 4
свіде 14
та 0
смачне 18
та 0
деруни 10
добрі 13
пиво свіде 15
деруни добрі 18
свіде та смачне 20
та деруни добрі 20
пиво свіде та смачне 20
І пиво свіде та смачне 21
пиво свіде та смачне та деруни добрі 30
І пиво свіде та смачне та деруни добрі 30
Начитавшись 0
гарних 5
відгуків 0
вирішили 0
завітати 0
завітати. 0
вирішили завітати 2
вирішили завітати. 2
завітати 0
завітати.  0
Начитавшись гарних відгуків 2
Начитавшись гарних відгуків вирішили завітати 6
Начитавшись гарних відгуків вирішили завітати. 6
Завітали 1
Завітали, 1
були 0
неприємно -4
вражені 0
рівнем 0
обслуговування 0
обслуговування, 0
звучали 0
закиди -6
проти -10
російської 0
мови 0
(ми 0
хотіли 0
торгуватися 0
по-одеські 5
на 0
російській 0
мові 0
мові) 0
та 0
нажаль -5
низкий 0
рівень 0
культури 3
офіціанів 0
та 0
їх 0
правовий 2
нігілізм -5
не 0
дали 0
змоги 0
зробити 0
цього 0
цього. 0
неприємно вражені -8
звучали закиди -10
хотіли торгуватися -1
торгуватися по-одеські 0
низкий рівень -4
рівень культури 2
правовий нігілізм -2
були неприємно вражені -10
вражені рівнем обслуговування 0
вражені рівнем обслуговування, 0
(ми хотіли торгуватися 0
хотіли торгуватися по-одеські 0
на російській мові 0
на російській мові) 0
низкий рівень культури -10
рівень культури офіціанів -6
Завітали, були неприємно вражені -10
неприємно вражені рівнем обслуговування -14
неприємно вражені рівнем обслуговування, -14
закиди проти російської мови -9
(ми хотіли торгуватися по-одеські 0
низкий рівень культури офіціанів -11
були неприємно вражені рівнем обслуговування -17
були неприємно вражені рівнем обслуговування, -17
звучали закиди проти російської мови -5
торгуватися по-одеські на російській мові -5
торгуватися по-одеські на російській мові) -5
нажаль низкий рівень культури офіціанів -11
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування -11
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, -20
неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди -20
хотіли торгуватися по-одеські на російській мові -15
хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) -15
були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди -17
рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм -17
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди -17
вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови -17
низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм -17
були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови -17
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови -17
звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) -17
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські -19
були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) -19
звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього -19
звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього. -19
були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього -20
були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього. -20
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього -20
Завітали, були неприємно вражені рівнем обслуговування, звучали закиди проти російської мови (ми хотіли торгуватися по-одеські на російській мові) та нажаль низкий рівень культури офіціанів та їх правовий нігілізм не дали змоги зробити цього. -20
Офіціантів 0
треба 0
ознайомити 0
під 0
підпис 0
з 0
правилами 0
елементарної 0
етики 3
та 0
поведінки 0
та 0
зі 0
статтею 0
7 0
Закону 1
України 1
«Про 0
засади 0
державної 0
мовної 0
політики 1
політики». 1
треба ознайомити 3
під підпис 0
Офіціантів треба ознайомити 3
ознайомити під підпис 3
треба ознайомити під підпис 6
зі статтею 7 Закону 6
статтею 7 Закону України 6
Офіціантів треба ознайомити під підпис 8
ознайомити під підпис з правилами 8
зі статтею 7 Закону України 8
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами 8
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики 10
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики 10
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки 12
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки 12
треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 14
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 14
треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 14
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону 14
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 14
треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону 14
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України 14
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону 17
треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України 17
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України 18
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики 18
ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики". 18
треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики 18
треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики». 18
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики 20
Офіціантів треба ознайомити під підпис з правилами елементарної етики та поведінки та зі статтею 7 Закону України «Про засади державної мовної політики». 20
Цей 0
заклад 0
нікому 0
не -1
рекомендую 1
рекомендую!!!! 3
Цей заклад 0
не рекомендую -2
не рекомендую!!!! -7
нікому не рекомендую -10
нікому не рекомендую!!!! -13
заклад нікому не рекомендую -14
заклад нікому не рекомендую!!!! -16
Цей заклад нікому не рекомендую -16
Цей заклад нікому не рекомендую!!!! -18
Відвідали 0
вчора 0
ресторан 5
Криївка 4
Криївка. 4
Відвідали вчора 0
ресторан Криївка 7
ресторан Криївка. 7
Відвідали вчора ресторан 10
ресторан Криївка.  5
Відвідали вчора ресторан Криївка 10
Відвідали вчора ресторан Криївка. 10
Все 0
дуже 0
сподобалося 10
сподобалося. 10
дуже сподобалося 20
дуже сподобалося. 20
Все дуже сподобалося 24
Все дуже сподобалося 24
Якщо 0
ви 0
хочете 0
залишитись 0
на 0
стриптиз -7
стриптиз, -7
то 0
прийдеться 0
дівчатам 0
платити -1
по 0
200 0
грн 0
грн, 0
а 0
хлопцям 0
по 0
150 0
грн 0
грн, 0
що 0
за 0
дискримінація -10
дискримінація? -10
ви хочете 0
хочете залишитись 0
на стриптиз -9
на стриптиз, -9
200 грн 0
150 грн 0
150 грн, 0
ви хочете залишитись 0
ви хочете залишитись 0
залишитись на стриптиз -10
залишитись на стриптиз, -10
прийдеться дівчатам платити -13
що за дискримінація -16
що за дискримінація? -16
хочете залишитись на стриптиз -14
хочете залишитись на стриптиз, -14
платити по 200 грн -10
платити по 200 грн, -10
ви хочете залишитись на стриптиз -18
ви хочете залишитись на стриптиз, -18
дівчатам платити по 200 грн -10
дівчатам платити по 200 грн, -10
прийдеться дівчатам платити по 200 грн -10
прийдеться дівчатам платити по 200 грн, -10
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити -20
ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити -20
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити -28
дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн -31
дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, -31
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн -33
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, -33
прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн -33
прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, -33
дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що -33
платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за -33
ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн -34
ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, -34
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн -34
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, -34
дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація -36
дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація? -36
прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація -36
прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація? -36
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 -36
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 -37
ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 -37
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 -37
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн -37
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, -37
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація -38
хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація? -38
ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація -38
ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація? -38
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація -38
Якщо ви хочете залишитись на стриптиз, то прийдеться дівчатам платити по 200 грн, а хлопцям по 150 грн, що за дискримінація? -38
Це 0
дурня -7
повна 0
повна, 0
чому 0
дівчата 3
мають 0
більше 0
оплачувати 0
оплачувати. 0
Це дурня -9
дурня повна -10
дурня повна, -10
повна, чому 0
більше оплачувати -6
більше оплачувати. -6
Це дурня повна -13
Це дурня повна, -13
дівчата мають більше оплачувати -15
дівчата мають більше оплачувати. -15
дурня повна, чому дівчата мають більше -11
дурня повна, чому дівчата мають більше оплачувати -16
дурня повна, чому дівчата мають більше оплачувати. -16
Це дурня повна, чому дівчата мають більше оплачувати -16
Це дурня повна, чому дівчата мають більше оплачувати. -16
Більше 0
сюди 0
не -1
підемо 0
і 0
нікому 0
не 0
раджу 2
цей 0
заклад 0
заклад! 0
не підемо -4
не раджу -6
цей заклад 0
цей заклад! 0
нікому не раджу -8
раджу цей заклад 3
раджу цей заклад! 5
Більше сюди не підемо -10
не раджу цей заклад -13
не раджу цей заклад! -20
нікому не раджу цей заклад -24
нікому не раджу цей заклад! -27
Більше сюди не підемо і нікому не раджу -28
Більше сюди не підемо і нікому не раджу цей заклад -28
Більше сюди не підемо і нікому не раджу цей заклад! -30
Незнаю -2
чому 0
оставляють 0
таки 0
коментарі 0
коментарі, 0
але 0
пиво 4
класне 6
класне! 8
пиво класне 10
пиво класне! 12
Незнаю чому оставляють таки коментарі -5
Незнаю чому оставляють таки коментарі, -5
Незнаю чому оставляють таки коментарі, але пиво класне 10
Незнаю чому оставляють таки коментарі, але пиво класне! 14
Я 0
заходжу 0
до 0
піцерії 4
на 0
Левандівці 6
Левандівці. 6
на Левандівці 6
на Левандівці. 6
заходжу до піцерії 8
заходжу до піцерії на Левандівці 10
заходжу до піцерії на Левандівці. 10
Я заходжу до піцерії на Левандівці 10
Я заходжу до піцерії на Левандівці. 10
Мені 0
дуже 0
подобається 6
і 0
моїм 0
дітям 10
дітям. 10
дуже подобається 15
Мені дуже подобається 19
подобається і моїм дітям 19
подобається і моїм дітям. 19
Мені дуже подобається і моїм дітям 20
Мені дуже подобається і моїм дітям. 20
Їв 0
піцу 4
в 0
багатьох 0
піцеріях 5
піцеріях, 5
в 0
Чикаго 10
сама -3
смачна 8
на 0
мою 0
думку 0
думку. 0
Їв піцу 5
сама смачна 11
на мою думку 1
на мою думку. 1
смачна на мою думку 7
смачна на мою думку. 7
сама смачна на мою думку 12
сама смачна на мою думку. 12
Їв піцу в багатьох піцеріях, в Чикаго сама смачна 16
Їв піцу в багатьох піцеріях, в Чикаго сама смачна на мою думку 16
Їв піцу в багатьох піцеріях, в Чикаго сама смачна на мою думку. 17
так 0
тримати 0
тримати. 0
так тримати 0
так тримати. 0
І 0
створіть 5
свій 0
сайт 0
сайт, 0
зробіть 1
доставку 5
піци 5
по 0
Львову 20
Львову, 20
буде 0
взагалі 0
супер 12
супер. 12
свій сайт 4
свій сайт, 4
зробіть доставку 5
доставку піци 8
взагалі супер 15
взагалі супер. 15
створіть свій сайт 10
створіть свій сайт, 10
зробіть доставку піци 10
І створіть свій сайт 10
І створіть свій сайт, 10
створіть свій сайт, зробіть доставку 17
створіть свій сайт, зробіть доставку 17
зробіть доставку піци по Львову 19
І створіть свій сайт, зробіть доставку 15
створіть свій сайт, зробіть доставку піци 15
І створіть свій сайт, зробіть доставку піци 15
створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову 20
створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, 20
І створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову 20
І створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, 20
зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер 23
зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер.  23
створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер 23
створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер. 23
І створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер 23
І створіть свій сайт, зробіть доставку піци по Львову, буде взагалі супер. 23
