Pavlo 20-30 male
Низькі 0
ціни 0
та 0
привітний 10
персонал 10
та 0
на 0
превеликий 10
жаль -10
жаль, -10
дуже 10
неохайний -10
(брудний -20
(брудний) -20
страви 0
принесли 0
з 0
відбитками -10
пальців -10
на 0
тарілках 0
тарілках, 0
мабуть 0
усіх 0
працівників 0
працівників; 0
брудні -10
скатертини 0
скатертини. 0
Низькі ціни 10
привітний персонал 20
дуже неохайний -20
(брудний) заклад -10
(брудний) заклад, -10
брудні скатертини -20
брудні скатертини. -20
на превеликий жаль, -10
неохайний (брудний) заклад -20
неохайний (брудний) заклад, -20
дуже неохайний (брудний) заклад -20
дуже неохайний (брудний) заклад, -20
Низькі ціни та привітний персонал -10
на превеликий жаль, дуже неохайний -20
страви принесли з відбитками пальців -20
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців -10
страви принесли з відбитками пальців на тарілках -20
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, -20
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний 10
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців -20
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний -20
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) -10
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках -10
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, -10
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад 10
пнеохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілкахривітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, 10
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, 10
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -20
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -20
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний -20
дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках -10
дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, -10
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) 10
на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців -10
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -20
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -20
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -20
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. -20
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад -20
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, -20
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -30
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -30
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -20
страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини.  -20
дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -10
дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -10
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -30
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. -30
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців -30
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -20
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. -30
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -30
(брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини.  -30
дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -20
дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. -20
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -30
неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини.  -30
на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -30
на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -30
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців -10
жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -20
жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини.  -20
на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -30
на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. -30
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках -10
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, -10
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -10
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -10
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -10
привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини. -20
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників -10
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; -10
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини -10
Низькі ціни та привітний персонал та на превеликий жаль, дуже неохайний (брудний) заклад, страви принесли з відбитками пальців на тарілках, мабуть усіх працівників; брудні скатертини.  -10
У 0
стравах 0
від 0
"мівінячих 0
"мівінячих" 0
приправ 0
аж 0
оскома -10
взяла 0
взяла. 0
оскома взяла -10
оскома взяла. -10
від "мівінячих" приправ аж оскома взяла -20
від "мівінячих" приправ аж оскома взяла. -20
У стравах від "мівінячих" приправ аж оскома взяла -20
У стравах від "мівінячих" приправ аж оскома взяла. -20
Фасад 0
некрасивий -10
некрасивий- -10
навкруг 0
- 0
технічні 0
будівлі 0
різних 0
підприємств 0
підприємств, 0
які 0
огорожа 0
жодним 0
чином 0
не 0
приховує 0
приховує. 0
Фасад некрасивий -10
Фасад некрасивий- -10
технічні будівлі 0
будівлі різних підприємств 0
будівлі різних підприємств, 0
навкруг - технічні будівлі 0
технічні будівлі різних підприємств 0
технічні будівлі різних підприємств, 0
Фасад некрасивий- навкруг - технічні будівлі -10
навкруг - технічні будівлі різних підприємств 0
навкруг - технічні будівлі різних підприємств, 0
Фасад некрасивий- навкруг - технічні будівлі різних підприємств -10
Фасад некрасивий- навкруг - технічні будівлі різних підприємств, -20
будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує 10
будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує. 10
технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує 10
технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує. 10
навкруг - технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує 10
навкруг - технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує. 10
Фасад некрасивий- навкруг - технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує -10
Фасад некрасивий- навкруг - технічні будівлі різних підприємств, які огорожа жодним чином не приховує. -10
Та 0
мабуть 0
мабуть, 0
це 0
нормальний 0
сервіс 0
на 0
таку 0
ціну 0
ціну......(((( 10
нормальний сервіс 10
нормальний сервіс на таку ціну 10
нормальний сервіс на таку ціну......(((( 10
Та мабуть, це нормальний сервіс на таку ціну 20
Та мабуть, це нормальний сервіс на таку ціну......(((( 20
ДОброго 10
дня 0
дня. 0
ДОброго дня 10
ДОброго дня. 10
Хочу 0
залишити 0
свій 0
відгук 0
і 0
велику 10
вдячність 20
роботі 0
даного 0
закладу 0
закладу. 0
свій відгук 0
Хочу залишити свій відгук 0
вдячність роботі даного закладу 10
вдячність роботі даного закладу. 10
Хочу залишити свій відгук і велику вдячність 20
залишити свій відгук і велику вдячність роботі даного закладу. 20
Хочу залишити свій відгук і велику вдячність роботі даного закладу 20
Хочу залишити свій відгук і велику вдячність роботі даного закладу. 20
А 0
головне 0
професіоналізму 10
та 0
терпінню 0
адміністратора 0
та 0
кухаря 0
що 0
працювали 0
на 0
зміні 0
23 0
травня 0
травня. 0
23 травня 0
23 травня. 0
на зміні 23 травня 0
на зміні 23 травня.  0
А головне професіоналізму та терпінню адміністратора та кухаря що працювали на зміні 23 травня 10
А головне професіоналізму та терпінню адміністратора та кухаря що працювали на зміні 23 травня.  10
Мега 20
велика 20
вдячність 10
за 0
оперативність 0
оперативність, 0
за 0
лічені 0
хвилини 0
Ви 0
нагодували 0
весь 0
клас 0
голодних -10
школярів 0
школярів. 0
велика вдячність 20
лічені хвилини 0
Мега велика вдячність 20
вдячність за оперативність 10
вдячність за оперативність, 10
клас голодних школярів -10
клас голодних школярів. -10
велика вдячність за оперативність 10
велика вдячність за оперативність, 10
Мега велика вдячність за оперативність 20
Мега велика вдячність за оперативність, 20
нагодували весь клас голодних школярів -10
нагодували весь клас голодних школярів. -10
Ви нагодували весь клас голодних школярів -10
Ви нагодували весь клас голодних школярів. -10
а лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів -10
за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів. -10
вдячність за оперативність, за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів 10
вдячність за оперативність, за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів. 10
Мега велика вдячність за оперативність, за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів 20
Мега велика вдячність за оперативність, за лічені хвилини Ви нагодували весь клас голодних школярів. 20
Де 0
знайти 0
можна 0
фотозвіти 0
фотозвіти?? 0
можна фотозвіти 10
можна фотозвіти?? 10
знайти можна фотозвіти 10
знайти можна фотозвіти??  10
Де знайти можна фотозвіти 10
Де знайти можна фотозвіти??  10
Дуже 10
сподобалося 20
сподобалося... 20
Дуже сподобалося 20
Дуже сподобалося... 20
Гарна 20
територія 0
,оюслуговування 0
,оюслуговування. 0
Гарна територія 10
територія ,оюслуговування 0
територія ,оюслуговування. 0
Гарна територія ,оюслуговування 10
Гарна територія ,оюслуговування 10
