AnnaPopovich 20-30 female

Џочесне не знаю Яке мґсце по невеликим цґнам - ‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ , воно же "Ќавчально-лабораторний комплекс харчуваннЯ та готельного сервґсу", 30
Џочесне не знаю Яке мґсце по невеликим цґнам - ‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ , воно же "Ќавчально-лабораторний комплекс харчуваннЯ та готельного сервґсу" 30
Џочесне не знаю Яке мґсце по невеликим цґнам - ‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ , 30
Џочесне не знаю Яке мґсце по невеликим цґнам - ‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ 30
Џочесне не знаю Яке мґсце по невеликим цґнам 30
Џочесне не знаю Яке мґсце 30
не знаю Яке мґсце по невеликим цґнам 0
не знаю Яке мґсце 0
мґсце по невеликим цґнам - ‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ 10
мґсце по невеликим цґнам 10
по невеликим цґнам 2
‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ ,  0
‘тудентське кафе ЗЊандрґвникИ 0
воно же "Ќавчально-лабораторний комплекс харчуваннЯ та готельного сервґсу" , 0
воно же "Ќавчально-лабораторний комплекс харчуваннЯ та готельного сервґсу" 0
вул. ‹есґ “кра»нки, 39. 0
вул. ‹есґ “кра»нки, 39 0
Џочесне 2
не знаю -6
не 0
знаю 0
Яке 0
мґсце 0
студентське  0
кафе 0
"Њандрґвник" 0
воно  0
же 0
"Ќавчально-лабораторний комплекс харчуваннЯ та готельного сервґсу" 0
вул. ‹есґ “кра»нки,  0
39 0
 0
„оволґ смачно, +/- дешево, центр! 40
„оволґ смачно, 30
„оволґ смачно 30
„оволґ 0
смачно 10
смачно, 10
дешево 10
дешево, 10
центр 0
центр! 0
 0
„уже при№мна ґ затишна атмосфера! 50
„уже при№мна ґ затишна атмосфера 50
„уже при№мна 50
затишна атмосфера! 50
затишна атмосфера 50
„уже 0
при№мна 10
ґ 0
затишна 10
атмосфера 0
 0
™одо традицґй, Якґ вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни, то ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, стґнах. Ђле не у самому дусґ. Ќе залиша№тьсЯ частинки ѓрецґ» у серцґ. Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, вони у вас вґдсутнґ. —и не у ѓрецґ» спочатку на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода, а потґм замовленнЯ? —и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ Зкомплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча ґ Яке так по-дитЯчому зачґпа№ дорослих)))И?? ’ак, це справжнЯ ѓрецґЯ. ’ому ґ хочетьсЯ туди знову ґ знову. ‡мґнґтьсЯ, будь ласка. Ќе будьте напґв-укра»нським, напґв-грецьким ґ напґв-незрозумґлим закладом длЯ незрозумґлих людей.. ‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ клґ№нтам ґ представлЯ№ ѓрецґю.. 5
™одо традицґй, Якґ вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни, то ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, 5
™одо традицґй, Якґ вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни, то ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах 10
™одо традицґй, Якґ вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни, то ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, стґнах. 10
™одо традицґй, Якґ вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни, то ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, стґнах 10
™одо традицґй, Якґ вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни 0
вґдтворюють заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни 0
вґдтворюють заклади харчуваннЯ 0
вґдтворюють заклади 0
заклади харчуваннЯ цґ№» кра»ни 0
заклади харчуваннЯ 0
ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, стґнах. 10
ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, стґнах 10
ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах, 10
ви знайшли гарний пґдхґд у кольорах 10
ви знайшли гарний пґдхґд 10
знайшли гарний пґдхґд 10
гарний пґдхґд у кольорах, стґнах. 10
гарний пґдхґд у кольорах, стґнах 10
гарний пґдхґд у кольорах, 10
гарний пґдхґд у кольорах 10
пґдхґд у кольорах, стґнах. 0
пґдхґд у кольорах, стґнах 0
пґдхґд у кольорах, 0
пґдхґд у кольорах 0
™одо 0
традицґй, 0
традицґй 0
Якґ 0
вґдтворюють 0
заклади 0
харчуваннЯ 0
цґ№» 0
кра»ни, 0
кра»ни 0
то 0
ви 0
знайшли 0
гарний 4
пґдхґд 0
у 0
кольорах, 0
кольорах 0
стґнах. 0
Ђле не у самому дусґ. 0
Ђле не у самому дусґ -10
не у самому дусґ. -10
не у самому дусґ -10
Ђле 0
не 0
у 0
самому 0
дусґ. 0
Ќе залиша№тьсЯ частинки ѓрецґ» у серцґ. -20
Ќе залиша№тьсЯ частинки ѓрецґ» у серцґ -20
Ќе залиша№тьсЯ частинки ѓрецґ» -20
Ќе залиша№тьсЯ частинки -20
Ќе залиша№тьсЯ -20
Ќе 0
залиша№тьсЯ 0
частинки 0
ѓрецґ» 0
у 0
серцґ. 0
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, вони у вас вґдсутнґ. -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, вони у вас вґдсутнґ -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ  -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ  -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють  -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших -20
Њузика Якась не зрозумґла..ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, -20
Њузика Якась не зрозумґла.. -20
Њузика Якась не зрозумґла -20
ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, вони у вас вґдсутнґ. -10
ґ тґ дрґбнички, Якґ Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, вони у вас вґдсутнґ -10
ґ тґ дрґбнички, 0
ґ тґ дрґбнички 0
тґ дрґбнички, 0
тґ дрґбнички 0
Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, 0
Якраз ґ вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших 0
вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших, 0
вирґзнЯють ѓрецґю з-помґж ґнших 0
вирґзнЯють ѓрецґю 0
з-помґж ґнших 0
вони у вас вґдсутнґ. -10
вони у вас вґдсутнґ -10
у вас вґдсутнґ. -10
у вас вґдсутнґ -10
Њузика 0
Якась 0
не 0
зрозумґла.. 0
ґ 0
тґ 0
дрґбнички, 0
Якґ 0
Якраз 0
ґ 0
вирґзнЯють 0
ѓрецґю 0
з-помґж 0
ґнших, 0
вони 0
у 0
вас 0
вґдсутнґ. -2
—и не у ѓрецґ» спочатку на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода, а потґм замовленнЯ?  -5
—и не у ѓрецґ» спочатку на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода, -5
—и не у ѓрецґ» спочатку на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода -5
спочатку на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода, 5
спочатку на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода 5
на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода, 5
на столґ ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода 5
на столґ ма№ бути 0
кришталево чиста вода 2
холодна вода, 0
холодна вода 0
ма№ бути кришталево чиста вода 0
ма№ бути холодна вода, 0
ма№ бути холодна вода 0
ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода, 0
ма№ бути кришталево чиста ґ холодна вода 0
кришталево чиста ґ холодна вода, 10
кришталево чиста ґ холодна вода 10
а потґм замовленнЯ? 0
а потґм замовленнЯ 0
потґм замовленнЯ? 0
потґм замовленнЯ 0
—и 0
не 0
у 0
ѓрецґ» 0
спочатку 0
на 0
столґ 0
ма№ 0
бути 0
кришталево 0
чиста 0
ґ 0
холодна 0
вода, 0
а 0
потґм 0
замовленнЯ?  0
—и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ Зкомплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча ґ Яке так по-дитЯчому зачґпа№ дорослих)))И?? -10
—и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ Зкомплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча 0
—и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ Зкомплґмент вґд закладу, вґд Якого 0
—и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ Зкомплґмент вґд закладу, 0
—и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ Зкомплґмент вґд закладу 0
—и не у ѓрецґ» № те захоплююче понЯттЯ 0
Зкомплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча ґ Яке так по-дитЯчому зачґпа№ дорослих)))И?? 10
Зкомплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча ґ Яке так по-дитЯчому зачґпа№ дорослих)))И 10
комплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча ґ Яке так 20
комплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча ґ Яке так по-дитЯчому 20
так по-дитЯчому 10
Яке так по-дитЯчому  10
так по-дитЯчому зачґпа№ дорослих 10
комплґмент вґд закладу, вґд Якого шаленґ№ малеча  10
комплґмент вґд закладу 10
шаленґ№ малеча 10
по-дитЯчому зачґпа№ дорослих)))?? 10
по-дитЯчому зачґпа№ дорослих 10
зачґпа№ дорослих)))?? 0
зачґпа№ дорослих 0
—и 0
не 0
у 0
ѓрецґ» 0
№ 0
те 0
захоплююче 0
понЯттЯ 0
Зкомплґмент 0
вґд 0
закладу, 0
вґд 0
Якого 0
шаленґ№ 0
малеча 0
ґ 0
Яке 0
так 0
по-дитЯчому 0
зачґпа№ 0
дорослих)))И?? 0
’ак, це справжнЯ ѓрецґЯ. 20
’ак, це справжнЯ ѓрецґЯ 20
це справжнЯ ѓрецґЯ. 20
це справжнЯ ѓрецґЯ 20
справжнЯ ѓрецґЯ. 20
справжнЯ ѓрецґЯ 20
’ак, 0
це 0
справжнЯ 0
ѓрецґЯ. 0
’ому ґ хочетьсЯ туди знову ґ знову. 0
’ому ґ хочетьсЯ туди знову ґ знову 20
’ому ґ хочетьсЯ туди знову 20
’ому ґ хочетьсЯ туди 20
’ому ґ хочетьсЯ 20
хочетьсЯ туди знову ґ знову. 20
хочетьсЯ туди знову ґ знову 20
хочетьсЯ туди знову 20
хочетьсЯ туди 20
хочетьсЯ знову 20
хочетьсЯ знову ґ знову 20
’ому 0
ґ 0
хочетьсЯ 0
туди 0
знову 0
ґ 0
знову. 0
‡мґнґтьсЯ, будь ласка. -20
‡мґнґтьсЯ, будь ласка -20
‡мґнґтьсЯ, -10
‡мґнґтьсЯ -10
будь ласка. 0
будь ласка 0
Ќе будьте напґв-укра»нським, напґв-грецьким ґ напґв-незрозумґлим закладом длЯ незрозумґлих людей.. -30
Ќе будьте напґв-укра»нським, напґв-грецьким ґ напґв-незрозумґлим закладом длЯ незрозумґлих людей -30
Ќе будьте напґв-укра»нським, напґв-грецьким ґ напґв-незрозумґлим закладом -30
Ќе будьте напґв-укра»нським, напґв-грецьким ґ напґв-незрозумґлим -30
Ќе будьте напґв-укра»нським, напґв-грецьким -30
Ќе будьте напґв-укра»нським, -30
Ќе будьте напґв-укра»нським -30
Ќе будьте напґв-укра»нським закладом -30
будьте напґв-укра»нським закладом  10
Ќе будьте напґв-грецьким закладом -20
будьте напґв-грецьким закладом 10
Ќе будьте напґв-незрозумґлим закладом -20
будьте напґв-незрозумґлим закладом  10
закладом длЯ незрозумґлих людей.. -10
закладом длЯ незрозумґлих людей -10
Ќе 0
будьте 0
напґв-укра»нським, 0
напґв-грецьким 0
ґ 0
напґв-незрозумґлим 0
закладом 0
длЯ 0
незрозумґлих 0
людей.. 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ клґ№нтам ґ представлЯ№ ѓрецґю.. 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ клґ№нтам ґ представлЯ№ ѓрецґю 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ клґ№нтам ґ представлЯ№ 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ клґ№нтам 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ  0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, Який дивитьсЯ в очґ клґ№нтам 0
 ‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника, 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, та й кожного працґвника 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ, 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, ґмХЯ шеф-кухарЯ 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ, 0
‡а цим сто»ть авторитет господарЯ 0
‡а цим сто»ть авторитет 0
сто»ть авторитет 0
дивитьсЯ в очґ клґ№нтам ґ представлЯ№ ѓрецґю.. 0
дивитьсЯ в очґ клґ№нтам ґ представлЯ№ ѓрецґю 0
дивитьсЯ в очґ клґ№нтам 0
дивитьсЯ в очґ 0
в очґ клґ№нтам 0
представлЯ№ ѓрецґю 0
‡а 0
цим 0
сто»ть 0
авторитет 0
господарЯ, 0
ґмХЯ 0
шеф-кухарЯ, 0
та 0
й 0
кожного 0
працґвника, 0
Який 0
дивитьсЯ 0
в 0
очґ 0
клґ№нтам 0
ґ 0
представлЯ№ 0
ѓрецґю.. 0
‘упер заклад. 50
‘упер заклад. 50
‘упер заклад 50
‘упер 10
заклад. 0
‘мачнґ тости + шикарна хґтова музика. 50
‘мачнґ тости 50
шикарна хґтова музика. 50
шикарна хґтова музика 50
хґтова музика. 20
хґтова музика 20
‘мачнґ 10
тости 0
+ 0
шикарна 10
хґтова 10
музика. 0
„жозеф молодець. 30
„жозеф молодець 30
„жозеф 0
молодець. 10
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко. 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :) 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ 20
на входґ 0
мужик ставить 0
Якґсно ґ швидко 10
тупґ запитаннЯ -10
ставить тупґ запитаннЯ -20
прибирають Якґсно 10
прибирають швидко 10
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний, 20
Џґца супер, обслужили швидко, персонал нормальний 20
Џґца супер, обслужили швидко, 20
Џґца супер, обслужили швидко 20
Џґца супер, 20
Џґца супер 20
обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко. 20
обслужили швидко, персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко 20
обслужили швидко, 20
обслужили швидко 20
персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко. 10
персонал нормальний, на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко 10
персонал нормальний, 10
персонал нормальний 10
на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко. 10
на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), прибирають Якґсно ґ швидко 10
на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :), -20
на входґ мужик ставить тупґ запитаннЯ :) -20
прибирають Якґсно ґ швидко. 10
прибирають Якґсно ґ швидко 10
Џґца 0
супер, 0
обслужили 0
швидко, 0
персонал 0
нормальний, 0
на 0
входґ 0
мужик 0
ставить 0
тупґ 0
запитаннЯ :), 0
прибирають 0
Якґсно 0
ґ 0
швидко 0
Був сьогоні, замовив салат з акційного меню. В рахунку ціна за салат було майже в двічі більша, а офіціант сказав що приніс салат з якимось додатковим компонентом і трошки більшу порцію, і що треба заплатити більше. Більше не піду і іншим не раджу -20
Був сьогоні, замовив салат з акційного меню. 0
Був сьогоні, замовив салат з акційного меню 0
Був сьогодні, 0
Був сьогодні 0
замовив салат з акційного меню. 0
замовив салат з акційного меню 0
Був 0
сьогоні, 0
замовив 0
салат 0
з 0
акційного 0
меню. 0
В рахунку ціна за салат було майже в двічі більша, а офіціант сказав що приніс салат з якимось додатковим компонентом і трошки більшу порцію, і що треба заплатити більше. 0
В рахунку ціна за салат було майже в двічі більша, а офіціант сказав що приніс салат з якимось додатковим компонентом і трошки більшу порцію, і що треба заплатити більше -20
В рахунку ціна за салат було майже в двічі більша, -20
В рахунку ціна за салат було майже в двічі більша -20
офіціант сказав що приніс салат з якимось додатковим компонентом і трошки більшу порцію, -10
офіціант сказав що приніс салат з якимось додатковим компонентом і трошки більшу порцію -10
треба заплатити більше. -20
треба заплатити більше -20
Салат з акційного меню 0
з акційного меню  0
ціна за салат 0
ціна майже вдвічі більша -10
в рахунку ціна було майже вдвічі більша -20
офіціант сказав 0
приніс салат 0
салат з якимось додатковим компонентом 0
додатковим компонентом 0
трошки більшу порцію 0
більшу порцію 0
В 0
рахунку 0
ціна 0
за 0
салат 0
було 0
майже 0
в 0
двічі 0
більша, 0
а 0
офіціант 0
сказав 0
що 0
приніс 0
салат 0
з 0
якимось 0
додатковим 0
компонентом 0
і 0
трошки 0
більшу 0
порцію, 0
і 0
що 0
треба 0
заплатити 0
більше. 0
Більше не піду і іншим не раджу. -40
Більше не піду і іншим не раджу -40
Більше не піду -40
іншим не раджу. -40
іншим не раджу -40
не раджу. -20
не раджу -20
В 0
Більше 0
не 0
піду 0
і 0
іншим 0
не 0
раджу. 0
Були на Пекарській, 2, 18 серпня. 0
Були на Пекарській, 2, 18 серпня 0
Були 0
на 0
Пекарській, 0
2, 0
18 0
серпня. 0
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат з капустою, яку не можливо прожувати. -30
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат з капустою, яку не можливо прожувати -30
Салат подали з тухлим яйцем та мясом, -40
Салат подали з тухлим яйцем та мясом -40
Салат подали з тухлим яйцем -40
з тухлим яйцем  -40
з тухлим яйцем та мясом -40
подали з тухлим яйцем  -40
з тухлим яйцем та мясом  -40
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну  -40
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили  -30
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат -30
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат з капустою, -30
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат з капустою, яку не можливо -40
Салат подали з тухлим яйцем та мясом,на заміну зробили подвійний салат з капустою, яку можливо -40
на заміну зробили подвійний салат з капустою, -40
на заміну зробили подвійний салат з капустою -30
на заміну зробили подвійний салат -10
не можливо прожувати. -40
не можливо прожувати -40
Салат 0
подали 0
з 0
тухлим 0
яйцем 0
та 0
мясом, 0
на 0
заміну 0
зробили 0
подвійний 0
салат 0
з 0
капустою, 0
яку 0
не 0
можливо 0
прожувати. 0
Помідори з нітратами, всередині пусті та жовті. -30
Помідори з нітратами, всередині пусті та жовті -30
Помідори з нітратами, -30
Помідори з нітратами -30
помідори пусті -30
пусті та жовті -30
помідори жовті -30
всередині пусті та жовті. -30
всередині пусті та жовті -30
всередині пусті -30
Помідори 0
з 0
нітратами, 0
всередині 0
пусті -10
та 0
жовті. -10
Вареники розварені. -40
Вареники розварені. -40
Вареники розварені -40
вареники 0
розварені -20
розварені. -20
Вареники 0
розварені. -10
Чекали на замовлення 45 хвилин.  -20
Чекали на замовлення 45 хвилин -20
Чекали на замовлення -6
чекали 45 хв -6
Чекали 0
на 0
замовлення 0
45 0
хвилин. 0
Обличчя в офіціанта таке, ніби в нього запор третій день. -30
Обличчя в офіціанта таке, ніби в нього запор третій день -30
Обличчя в офіціанта таке, ніби -10
Обличчя в офіціанта таке, ніби в нього запор -20
Обличчя в офіціанта таке, -10
Обличчя в офіціанта таке -10
Обличчя в офіціанта 0
Обличчя 0
в 0
офіціанта 0
таке, 0
ніби 0
в 0
нього 0
запор 0
третій 0
день. 0
Дівчина на касі відморожена. -30
Дівчина на касі відморожена -30
Дівчина на касі 0
дівчина відморожена -30
Дівчина 0
на 0
касі 0
відморожена. 0
 0
Жахливий заклад.  -50
Жахливий заклад -50
Жахливий -20
заклад 0
заклад. 0
Першого разу нам з другом там сподобалось,а от іншого разу нам подали піцу,і коли ми її почали різати там опинився кусок якогось паперу,офіціантка навіть не змогла це все оправдати і підійшов адміністратор,який вигадав щось на ходу... -30
Першого разу нам з другом там сподобалось 10
Першого разу нам з другом там сподобалось, 10
нам з другом там сподобалось 10
нам з другом там 10
нам з другом 0
там сподобалось 10
а от іншого разу нам подали піцу 0
а от іншого разу нам подали піцу, 0
іншого разу нам подали піцу 0
іншого разу нам подали піцу, 0
іншого разу нам подали 0
нам подали піцу 0
нам подали 0
подали піцу 0
коли ми її почали різати там опинився кусок якогось паперу 0
коли ми її почали різати 0
там опинився кусок 0
ми її почали різати 0
почали різати 0
там опинився кусок якогось паперу -10
опинився кусок якогось паперу -10
опинився кусок -10
кусок якогось паперу -10
офіціантка не змогла це все оправдати і підійшов адміністратор -10
офіціантка не змогла це все оправдати -10
офіціантка не змогла -10
не змогла це все оправдати -10
не змогла -7
це все оправдати -3
все оправдати -3
підійшов адміністратор 0
який вигадав щось на ходу -10
який вигадав щось -10
вигадав щось на ходу -10
вигадав щось -10
щось на ходу 0
на ходу 0
Першого 0
разу 0
нам 0
з 0
другом 0
там 0
сподобалось 0
сподобалось, 0
а 0
от 0
іншого 0
разу 0
нам 0
подали 0
піцу 0
піцу, 0
і 0
коли 0
ми 0
її 0
почали 0
різати 0
там 0
опинився 0
кусок 0
якогось 0
паперу 0
паперу, 0
офіціантка 0
навіть 0
не 0
змогла  0
це 0
все 0
оправдати 0
і 0
підійшов  0
адміністратор 0
адміністратор, 0
який  0
вигадав  0
щось  0
на 0
ходу  0
ходу...  0
Більше туди не підемо,і Вам не рекомендую!!! -50
Більше туди не підемо -50
туди не підемо -40
не підемо -30
і Вам не рекомендую -40
не рекомендую -40
Більше  0
туди  0
не  0
підемо 0
підемо, 0
і  0
Вам  0
не  0
рекомендую 0
рекомендую!!! 0
 0
Все дуже і дуже смачненьке, крім одного але...  10
Все дуже і дуже смачненьке 20
Дуже і дуже смачненьке 20
Дуже смачненьке 20
крім одного але -4
Все  0
дуже  0
і  0
дуже  0
смачненьке 0
смачненьке, 0
крім 0
одного 0
але 0
але... 0
Хоч маленький натяк на «ціну».  -4
Хоч маленький натяк на «ціну» -4
Хоч маленький -4
маленький натяк на «ціну» -4
натяк на «ціну» -4
маленький натяк -4
Хоч  0
маленький  0
натяк  0
на  0
«ціну» 0
«ціну» 0
•оч орґ№нтовно 0
вґд Яко» ґ до Яко» можна торгуватись 0
вґд Яко» ґ до Яко» можна 0
вґд Яко» ґ до Яко» 0
до Яко» можна торгуватись 0
до Яко» можна 0
можна торгуватись 0
•оч  0
орґ№нтовно 0
орґ№нтовно,  0
вґд  0
Яко»  0
чи  0
до  0
Яко»  0
можна  0
торгуватисЯ 0
торгуватисЯ. 0
§накше це не гуманно, ґ тому що це неповага до вґдвґдувачґв.  -30
§накше це не гуманно -30
тому що це неповага до вґдвґдувачґв -30
тому що це неповага -30
це неповага до вґдвґдувачґв -30
це неповага -30
неповага до вґдвґдувачґв -30
§накше  0
це  0
не  0
гуманно 0
гуманно,  0
ґ  0
тому  0
що  0
це  0
неповага  0
до  0
вґдвґдувачґв 0
вґдвґдувачґв. 0
—ек, в котрому лише найменуваннЯ, кґлькґсть та загальна сума, а також вґдсутнґсть цґнникґв у меню суперечить законодавству “кра»ни. -40
—ек, в котрому лише найменуваннЯ, кґлькґсть та загальна сума, -10
—ек, в котрому лише найменуваннЯ, кґлькґсть та загальна сума -10
—ек, в котрому лише найменуваннЯ, -10
—ек, в котрому лише найменуваннЯ -10
—ек, в котрому лише -10
лише найменуваннЯ -6
кґлькґсть та загальна сума 0
загальна сума 0
вґдсутнґсть цґнникґв у меню суперечить законодавству “кра»ни -30
вґдсутнґсть цґнникґв у меню суперечить законодавству -30
вґдсутнґсть цґнникґв у меню -20
суперечить законодавству “кра»ни -30
суперечить законодавству -30
—ек 0
—ек, 0
в 0
котрому 0
лише 0
найменуваннЯ 0
найменуваннЯ, 0
кґлькґсть 0
та 0
загальна  0
сума 0
сума, 0
а  0
також  0
вґдсутнґсть  0
цґнникґв  0
у  0
меню  0
суперечить  0
законодавству  0
“кра»ни 0
“кра»ни.  0
Ђ салат з флЯчок ну просто бомба Який класний! 50
‘алат з флЯчок просто бомба Який класний 50
‘алат з флЯчок просто бомба 40
‘алат з флЯчок 0
просто бомба Який класний 50
просто бомба Який 40
просто бомба 30
бомба Який класний 40
бомба Який 30
Який класний 30
Ђ  0
салат  0
з  0
флЯчок  0
ну  0
просто  0
бомба  0
Який  0
класний 0
класний! 0
 0
Ѓули з подругою ёль ѓреко 28.06.2015р. 0
Ѓули з подругою 0
ёль ѓреко 0
Ѓули 0
з 0
подругою 0
ёль 0
ѓреко 0
28.06.2015р. 0
‡робили замовленнЯ 0
‡робили замовленнЯ. 0
‡робили 0
замовленнЯ 0
замовленнЯ. 0
Њало того, що на замовленнЯ чекали хвилин 50, чак ще, коли нам принесли принесли рахунок, виЯвилось що цґни в 2 рази бґльшґ, нґж в вказанґ в меню. 0
Њало того 0
на замовленнЯ чекали хвилин 50 -10
на замовленнЯ чекали -5
чекали хвилин 50 -5
коли нам принесли рахунок 0
коли нам принесли 0
нам принесли рахунок 0
принесли рахунок 0
виЯвилось що цґни в 2 рази бґльшґ -20
цґни в 2 рази бґльшґ -20
вказанґ в меню 0
Њало 0
того 0
того, 0
що  0
на  0
замовленнЯ  0
чекали  0
хвилин  0
50,  0
чак ще 0
чак ще,  0
коли  0
нам  0
принесли  0
принесли 0
рахунок  0
рахунок,  0
виЯвилось  0
що  0
цґни  0
в  0
2  0
рази  0
бґльшґ 0
бґльшґ,  0
нґж  0
в  0
вказанґ  0
в  0
меню 0
меню. 0
Љоли Я попросила офґцґантку принести меню, щоб перевґрии, вонп принесла меню, в Якому були вказанґ тґ цґни, Якґ були в рахунку. -10
Љоли Я попросила офґцґантку 0
Љоли Я попросила 0
Я попросила офґцґантку 0
Я попросила 0
принести меню 0
щоб перевґрии 0
вонп принесла меню 0
вонп принесла 0
принесла меню 0
в Якому були вказанґ тґ цґни 0
в Якому були вказанґ 0
були вказанґ тґ цґни 0
Якґ були в рахунку 0
Якґ були 0
були в рахунку 0
Љоли  0
Я  0
попросила  0
офґцґантку  0
принести  0
меню 0
меню,  0
щоб  0
перевґрии 0
перевґрии,  0
вонп  0
принесла  0
меню 0
меню,  0
в  0
Якому  0
були  0
вказанґ  0
тґ  0
цґни 0
цґни,  0
Якґ  0
були  0
в  0
рахунку 0
рахунку. 0
Њи з подругою вирґшили не сваритись *бо Я думаю, нґчого б не довели, але в ёль греко бґльше нґ ногою!!! -50
Њи з подругою вирґшили 0
вирґшили не сваритись -30
не сваритись -20
Я думаю 0
нґчого б не довели -10
не довели -10
бґльше нґ ногою -20
Њи  0
з  0
подругою  0
вирґшили  0
не  0
сваритись  0
*бо  0
Я  0
думаю 0
думаю,  0
нґчого  0
б  0
не  0
довели 0
довели,  0
але  0
в  0
ёль  0
греко  0
бґльше  0
нґ  0
ногою 0
ногою!!! 0
 0
ЉухнЯ смачна, а офґцґанти просто жах хамлЯть , обговорюють клґ№нтґв, дивлЯтьсЯ нагло , Як ви спожива№те »жу через таких хамґв не хочетьсЯ бґльше ґти туди, •ай вчатьсЯ культури!!!!! -50
кухнЯ смачна 10
офґцґанти просто жах -40
просто жах хамлЯть -40
жах хамлЯть -30
офґцґанти просто 0
обговорюють клґ№нтґв -20
дивлЯтьсЯ нагло -20
Як ви спожива№те »жу 0
Як ви спожива№те 0
Як ви 0
спожива№те »жу 0
через таких хамґв не хочетьсЯ бґльше ґти туди -30
через таких хамґв не хочетьсЯ -30
через таких хамґв -20
через таких -4
через хамґв -4
не хочетьсЯ бґльше ґти туди -30
не хочетьсЯ бґльше ґти -30
не хочетьсЯ бґльше -30
не хочетьсЯ -10
бґльше ґти туди 1
ґти туди 1
хай вчатьсЯ культури -10
хай вчатьсЯ -5
вчатьсЯ культури -5
ЉухнЯ 0
смачна  0
смачна, 0
а  0
офґцґанти  0
просто  0
жах  0
хамлЯть 0
хамлЯть ,  0
обговорюють 0
клґ№нтґв  0
клґ№нтґв,  0
дивлЯтьсЯ  0
нагло 0
нагло ,  0
Як  0
ви  0
спожива№те  0
»жу  0
через  0
таких  0
хамґв  0
не  0
хочетьсЯ  0
бґльше  0
ґти  0
туди 0
туди,  0
•ай  0
вчатьсЯ  0
культури 0
культури!!!!! 0
 0
?04/08/15 ‡амовив у кафе –ґсар ( ’зЋ‚ ’ет-а-’ет 3, що на Џекарськґй, 2), З‡бґрну сковорґдкуИ. 0
замовив у кафе –ґсар З‡бґрну сковорґдкуИ 0
замовив у кафе –ґсар 0
замовив у кафе 0
’зЋ‚ ’ет-а-’ет 3, що на Џекарськґй, 2 0
у кафе –ґсар З‡бґрну сковорґдкуИ 0
04/08/15  0
‡амовив  0
у  0
кафе  0
–ґсар  0
(’зЋ‚  0
’ет-а-’ет  0
3,  0
що  0
на  0
Џекарськґй,  0
2),  0
З‡бґрну сковорґдкуИ.  0
Ќа виглЯд страва була нґби нормальною, але м"Ясо мало рґзкий запах труп"Ятини. -20
на виглЯд страва була нґби нормальною -10
страва була нґби нормальною -10
става була 0
була нґби нормальною -10
нґби нормальною -10
м"Ясо мало рґзкий запах труп"Ятини -30
м"Ясо мало рґзкий запах -30
м"Ясо мало 0
мало рґзкий запах труп"Ятини -30
мало рґзкий запах -30
рґзкий запах труп"Ятини -30
рґзкий запах -30
Ќа  0
виглЯд  0
страва  0
була  0
нґби  0
нормальною,  0
але  0
м"Ясо  0
мало  0
рґзкий  0
запах  0
труп"Ятини.  0
Џерсонал не заперечував непридатнґсть страви, але при цьому грошґ повернути вґдмовилисЯ (пробила по касґ-адмґнґстратора нема№-вґзьмґть на цґ грошґ щось ґнше). -20
Џерсонал не заперечував непридатнґсть страви -10
Џерсонал не заперечував непридатнґсть -10
Џерсонал не заперечував -10
не заперечував 0
не заперечував непридатнґсть страви -10
не заперечував непридатнґсть -10
непридатнґсть страви -10
але при цьому грошґ повернути вґдмовилисЯ  -20
при цьому грошґ повернути вґдмовились -20
при цьому грошґ повернути -20
при цьому грошґ 0
при цьому 0
грошґ повернути вґдмовились -20
грошґ повернути 0
повернути вґдмовились -10
пробила по касґ 0
адмґнґстратора нема№-вґзьмґть 0
вґзьмґть на цґ грошґ щось ґнше 0
вґзьмґть на цґ грошґ щось 0
вґзьмґть на цґ грошґ 0
на цґ грошґ щось ґнше 0
щось ґнше 0
Џерсонал  0
не  0
заперечував  0
непридатнґсть  0
страви,  0
але  0
при  0
цьому  0
грошґ  0
повернути  0
вґдмовилисЯ  0
(пробила  0
по  0
касґ- 0
адмґнґстратора  0
нема№- 0
вґзьмґть  0
на  0
цґ  0
грошґ  0
щось  0
ґнше).  0
Ќґколи бґльше у цей заклад не пґду, ґ всґм, хто цґнить сво№ здоров"Я, не раджу заходити. -50
нґколи бґльше у цей заклад не пґду -40
нґколи бґльше -10
у цей заклад не пґду -30
у цей заклад 0
не пґду -10
всґм, хто цґнить сво№ здоров"Я 0
хто цґнить сво№ здоров"Я 0
хто цґнить 0
сво№ здоров"Я 0
не раджу заходити -30
не раджу -30
раджу заходити 10
Ќґколи  0
бґльше  0
у  0
цей  0
заклад  0
не  0
пґду,  0
ґ  0
всґм,  0
хто  0
цґнить  0
сво№  0
здоров"Я,  0
не  0
раджу  0
заходити 0
†ахливий заклад -50
†ахливий  -10
заклад 0
заклад! 0
‘нґданок чекала бґльш нґж 40 хвилин. -20
‘нґданок чекала бґльш -10
‘нґданок чекала -10
чекала бґльш нґж 40 хвилин -20
чекала бґльш нґж -10
бґльш нґж 40 хвилин -10
40 хвилин 0
‘нґданок  0
чекала  0
бґльш  0
нґж  0
40  0
хвилин 0
хвилин. 0
Љоли попросили офґцґантку розрахувати, одразу з'Ясувалось що вґн вже готовий ґ судЯчи с того що вґн був холодний, то снґданок був давно готовий! -30
коли попросили офґцґантку 0
попросили офґцґантку розрахувати 0
попросили офґцґантку 0
одразу з'Ясувалось 0
що вґн вже готовий 0
що вґн вже 0
що вґн 0
вґн вже 0
вже готовий 0
судЯчи з того 0
вґн був холодний -10
був холодний -10
снґданок давно був готовий -10
снґданок давно був 0
давно був готовий -10
давно був 0
був готовий 0
Љоли  0
попросили  0
офґцґантку  0
розрахувати 0
розрахувати,  0
одразу  0
з'Ясувалось  0
що  0
вґн  0
вже  0
готовий  0
ґ  0
судЯчи  0
с  0
того  0
що  0
вґн  0
був  0
холодний 0
холодний,  0
то  0
снґданок  0
був  0
давно  0
готовий 0
готовий!  0
Џґдтримую вислґв про причмалених офґцґанток.  -30
пґдтримую вислґв 20
вислґв про причмалених офґцґанток -20
вислґв про причмалених -20
причмалених офґцґанток -20
Џґдтримую  0
вислґв  0
про  0
причмалених  0
офґцґанток 0
офґцґанток.  0
†алкую що одразу не подивилась вґдгуки про заклад. -20
жалкую що одразу не подивилась вґдгуки -20
жалкую що одразу не подивилась -10
одразу не подивилась вґдгуки -10
одразу не подивилась -10
не подивилась вґдгуки -10
не подивилась -4
вґдгуки про заклад 0
про заклад 0
†алкую  0
що  0
одразу  0
не  0
подивилась  0
вґдгуки  0
про  0
заклад 0
заклад. 0
 0
™об  0
не  0
переписувати  0
з  0
’рiпќдвайзера:  0
http://www.tripadvisor.com/Restaurant_Review-g295377-d2660092-Reviews-Cafe_Centaur-Lviv_Lviv_Oblast.html#REVIEWS  0
Ќе  0
рекомендую  0
це  0
кафе 0
щоб не переписувати 0
не переписувати 0
не рекомендую це -10
не рекомендую -10
рекомендую це 10
це кафе 0
 0
нам принесли рахунок на 100 грн бґльше (будьте уважнґ), пґслЯ цього, типу вибачились, але принесли здачу все одно на 50 грн менше.  -30
нам принесли рахунок 0
нам принесли 0
принесли рахунок 0
рахунок на 100 грн бґльше -10
на 100 грн бґльше -10
будьте уважнґ 0
типу вибачились -10
принесли здачу 0
все одно на 50 грн менше -10
на 50 грн менше -10
нам  0
принесли  0
рахунок  0
на  0
100  0
грн  0
бґльше  0
будьте уважнґ 0
(будьте уважнґ),  0
пґслЯ 0
цього 0
цього,  0
типу  0
вибачились 0
вибачились,  0
але  0
принесли  0
здачу  0
все  0
одно  0
на  0
50  0
грн  0
менше 0
менше. 0
власник хамить. -40
власник хамить -40
власник  0
хамить -10
хамить. -10
довго обслуговують. -30
довго обслуговують -30
довго  0
обслуговують 0
обслуговують.  0
гра№ росґйська попса. -10
гра№ росґйська попса -10
гра№ росґйська -10
росґйська попса -10
гра№  0
росґйська  0
попса 0
попса. 0
 0
’а норм заклад ...     10
та норм 10
норм заклад 10
’а  0
норм  0
заклад 0
заклад ...  0
Џґца смачно залґта№ ... 20
пґца смачно залґта№ 20
пґца смачно 20
смачно залґта№ 20
Џґца  0
смачно  0
залґта№ 0
залґта№ ... 0
Џиво п№тьсЯ Як пиво .. 0
пиво п№тьсЯ Як пиво 10
пиво п№тьсЯ 0
п№тьсЯ Як пиво 10
Як пиво 0
Џиво  0
п№тьсЯ  0
Як  0
пиво 0
пиво ..  0
Ћфґцґантки симпатичнґ дґвчатка ... 20
офґцґантки симпатичнґ дґвчатка 20
офґцґантки симпатичнґ 20
симпатичнґ дґвчатка 20
Ћфґцґантки  0
симпатичнґ  0
дґвчатка 0
дґвчатка ...  0
–ґни помґрнґ ... 10
цґни помґрнґ 10
–ґни  0
помґрнґ 0
помґрнґ ...  0
Ђле напрЯгають отґ крикуни ...зазивали ...  -10
але напрЯгають отґ крикуни -10
але напрЯгають отґ -10
але напрЯгають -10
напрЯгають отґ крикуни -10
напрЯгають отґ -10
Ђле  0
напрЯгають  0
отґ  0
крикуни 0
крикуни ... 0
зазивали 0
зазивали ...  0
‘иджу »м пґцу а тут вони кричать пґд дверима ...  -10
сиджу »м пґцу 10
сиджу »м 10
»м пґцу 10
тут вони кричать пґд дверима -10
тут вони кричать -10
тут вони 0
вони кричать пґд дверима -10
вони кричать -10
кричать пґд дверима -10
пґд дверима 0
‘иджу  0
»м  0
пґцу  0
а  0
тут  0
вони  0
кричать  0
пґд  0
дверима 0
дверима ... 0
‘идЯчи в залґ »х дуже чути ... -10
сидЯчґ в залґ 0
»х дуже чути -10
дуже чути -10
в залґ »х дуже чути -10
в залґ 0
‘идЯчи  0
в  0
залґ  0
»х  0
дуже 0
чути 0
чути ...  0
Ђле за барною стґйкою стоЯла така чарґвна блондинка що ґ про крикунґв отих забув ... 30
за барною стґйкою 0
стоЯла така чарґвна блондинка 30
стоЯла така чарґвна 30
стоЯла така  10
така чарґвна блондинка 30
така чарґвна  30
чарґвна блондинка 30
про крикунґв отих забув 0
про крикунґв 0
крикунґв отих 0
отих забув 0
Ђле  0
за  0
барною  0
стґйкою  0
стоЯла  0
така  0
чарґвна  0
блондинка  0
що  0
ґ  0
про  0
крикунґв  0
отих  0
забув 0
забув ... 0
 0
–им  0
повиннґ  0
зацґкавились  0
вґдповґднґ  0
служби 0
служби. 0
?„о усґх зауважень, Якґ були викладенґ вище можна додати ґ те, що в цьому закладґ поЯвитись дуже цґкавґ ЗгальбиИ длЯ пива.    -20
усґх зауважень 0
Якґ були викладенґ вище 0
Якґ були викладенґ 0
були викладенґ вище 0
були викладенґ 0
викладенґ вище 0
Якґ були 0
можна додати ґ те 0
можна додати 0
те, що в цьому 0
в цьому 0
в цьому закладґ 0
цьому закладґ 0
поЯвитись дуже цґкавґ ЗгальбиИ длЯ пива -10
поЯвитись дуже цґкавґ ЗгальбиИ -10
поЯвитись дуже цґкавґ 0
дуже цґкавґ ЗгальбиИ длЯ пива  -10
дуже цґкавґ ЗгальбиИ -10
дуже цґкавґ 0
ЗгальбиИ длЯ пива -10
длЯ пива 0
„о  0
усґх  0
зауважень 0
зауважень,  0
Якґ  0
були  0
викладенґ  0
вище  0
можна  0
додати  0
ґ  0
те 0
те,  0
що  0
в  0
цьому  0
закладґ  0
поЯвитись  0
дуже  0
цґкавґ  0
ЗгальбиИ  0
длЯ  0
пива 0
пива.  0
Ќа виглЯд Як велика склЯнка, але об'№мом 380-400 мл. -10
на виглЯд Як велика склЯнка 0
на виглЯд Як 0
на виглЯд 0
велика склЯнка 0
об'№мом 380-400 мл 0
380-400 мл 0
Ќа  0
виглЯд  0
Як  0
велика  0
склЯнка 0
склЯнка,  0
але  0
об'№мом  0
380-400 мл.  0
’обто коли хтось замовлЯ№ 0.5 л Якогось там пива (Як правило розбавленого), насправдґ отрима№ менше. -20
коли хтось замовлЯ№ 0.5 л Якогось там пива 0
коли хтось замовлЯ№ 0
Якогось там пива 0
Як правило розбавленого -10
Як правило 0
насправдґ отрима№ менше -10
насправдґ отрима№ 0
отрима№ менше -10
–им повиннґ зацґкавитись вґдповґднґ служби. -30
цим повиннґ зацґкавитись вґдповґднґ служби -30
цим повиннґ зацґкавитись -10
повиннґ зацґкавитись -10
зацґкавитись вґдповґднґ служби -10
вґдповґднґ служби -10
’обто  0
коли  0
хтось  0
замовлЯ№  0
0.5 л  0
Якогось  0
там  0
пива  0
Як правило розбавленого 0
(Як правило розбавленого),  0
насправдґ  0
отрима№  0
менше 0
менше.  0
 0
ЉухнЯ нормальна. 20
кухнЯ нормальна 20
кухнЯ 0
нормальна 0
нормальна. 0
ЋбслуговуваннЯ супер. 30
обслуговуваннЯ супер 30
обслуговуваннЯ 0
супер 0
супер. 0
џ рада, що № ґгровий майданчик. 20
Я рада 20
№ ґгровий майданчик 10
ґгровий майданчик 0
џ  0
рада 0
рада,  0
що  0
№  0
ґгровий  0
майданчик 0
майданчик. 0
Ћзеро невґддґлено вґд майданчика - це ваш мґнус. -20
озеро невґддґлено вґд майданчика -10
озеро невґддґлено -10
невґддґлено вґд майданчика -10
це ваш мґнус -20
ваш мґнус -20
Ћзеро  0
невґддґлено  0
вґд  0
майданчика  0
-  0
це  0
ваш  0
мґнус 0
мґнус. 0
џкщо ревґзор при»де до вас, ви готовґ його зустрґти. 10
Якщо ревґзор при»де 0
ревґзор при»де 0
при»де до вас 0
до вас 0
ви готовґ його зустрґти 10
ви готовґ 10
готовґ його зустрґти 10
його зустрґти 10
џкщо  0
ревґзор  0
при»де  0
до  0
вас 0
вас,  0
ви  0
готовґ  0
його  0
зустрґти 0
зустрґти 0