Yuliia Khodzinska 20-30 female
Дуже 21
привітній 21
персонал 1
персонал, 1
чисто 33
чисто, 33
затишна 45
атмосфера 2
але 0
дорого -21
дорого! -21
Дуже привітній 28
привітній персонал 26
привітній персонал, 26
затишна атмосфера 40
але дорого -19
але дорого! -19
Дуже привітній персонал 42
Дуже привітній персонал, 42
привітній персонал, чисто 32
привітній персонал, чисто, 32
чисто, затишна атмосфера 22
Дуже привітній персонал, чисто 32
Дуже привітній персонал, чисто, 32
затишна атмосфера але дорого -16
затишна атмосфера але дорого! -16
привітній персонал, чисто, затишна атмосфера 25
чисто, затишна атмосфера але дорого -25
чисто, затишна атмосфера але дорого! -25
Дуже привітній персонал, чисто, затишна атмосфера 24
привітній персонал, чисто, затишна атмосфера але дорого! -6
привітній персонал, чисто, затишна атмосфера але дорого -6
Дуже привітній персонал, чисто, затишна атмосфера але дорого! -6
Дуже привітній персонал, чисто, затишна атмосфера але дорого -6
Та 0
вони 0
ще 0
й 0
умудряються 0
замінювати -5
свіжо-куплені 0
м'ясні 2
м'ясні, 2
рибні 2
продукти 1
на 0
свої 0
застарілі -8
залишки -8
ще 0
мабуть 0
з 0
минулих 0
бенкетів 0
бенкетів. 0
умудряються замінювати -5
рибні продукти 4
застарілі залишки -15
м'ясні, рибні продукти 11
свої застарілі залишки -11
з минулих бенкетів 0
з минулих бенкетів. 0
ще й умудряються замінювати -8
свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти 15
вони ще й умудряються замінювати -6
замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти -6
Та вони ще й умудряються замінювати -15
умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти -9
залишки ще мабуть з минулих бенкетів -20
залишки ще мабуть з минулих бенкетів. -20
свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів -30
свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів. -30
застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів  -30
застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів.  -30
вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти -15
замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки -35
вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки -45
Та вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки -45
замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів -39
замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів. -39
вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів -30
вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів.  -30
Та вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів -30
Та вони ще й умудряються замінювати свіжо-куплені м'ясні, рибні продукти на свої застарілі залишки ще мабуть з минулих бенкетів.  -30
Фуршет-стіл 3
толком 3
і 0
не 0
оформляють 0
оформляють, 0
банально 0
і 0
нагло -4
обкрадають -20
обкрадають! -20
не оформляють -9
не оформляють, -9
нагло обкрадають -20
нагло обкрадають! -20
обкрадають -20
обкрадають!  -20
банально і нагло -10
нагло обкрадають -21
нагло обкрадають!  -21
банально і нагло обкрадають -23
банально і нагло обкрадають! -23
Фуршет-стіл толком і не оформляють -24
Фуршет-стіл толком і не оформляють, -24
не оформляють, банально і нагло обкрадають -34
не оформляють, банально і нагло обкрадають! -34
Фуршет-стіл толком і не оформляють, банально і нагло обкрадають -34
Фуршет-стіл толком і не оформляють, банально і нагло обкрадають! -34
Господиня 10
просто 0
безсовісна -5
лицемірка -9
лицемірка, -9
та 0
вам 0
то 0
накрадене -5
ще 0
боком 0
повилазить -4
повилазить! -4
просто безсовісна -4
безсовісна лицемірка -14
боком повилазить -14
боком повилазить! -14
Господиня просто безсовісна -24
просто безсовісна лицемірка -24
просто безсовісна лицемірка, -24
ще боком повилазить -24
ще боком повилазить! -24
Господиня просто безсовісна лицемірка -34
Господиня просто безсовісна лицемірка, -34
накрадене ще боком повилазить -34
накрадене ще боком повилазить! -34
та вам то накрадене ще боком повилазить -44
та вам то накрадене ще боком повилазить! -44
та вам то накрадене ще боком повилазить -44
та вам то накрадене ще боком повилазить! -44
лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить -41
лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить! -41
безсовісна лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить -50
безсовісна лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить! -50
Господиня просто безсовісна лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить -36
Господиня просто безсовісна лицемірка, та вам то накрадене ще боком повилазить! -36
Це 0
просто 0
жах -10
жах, -10
до 0
чого 0
доходить 0
даний 0
«ресторан-БАР» 2
«ресторан-БАР»! 2
просто жах -4
просто жах, -4
даний «ресторан-БАР» 0
даний «ресторан-БАР»! 0
«ресторан-БАР» 0
«ресторан-БАР»!  0
Це просто жах -3
Це просто жах, -3
до чого доходить даний «ресторан-БАР» 0
до чого доходить даний «ресторан-БАР»! 0
жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР» 0
жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР»! 0
просто жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР» -5
просто жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР»! -5
Це просто жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР» -5
Це просто жах, до чого доходить даний «ресторан-БАР»! -5
Остерігайтесь -7
Остерігайтесь! -7
Була 0
у 0
Львові 5
декілька 0
разів 0
разів, 0
Криївка 2
дуже 5
сподобалась 6
сподобалась, 6
атмосфера 1
на 1
5 5
5. 5
у Львові 9
декілька разів 0
декілька разів, 0
Криївка 1
дуже сподобалась 5
сподобалась 5
сподобалась , 5
атмосфера 1
на 5 4
на 5. 4
5 4
5.  4
Була у Львові 6
Криївка дуже сподобалась 9
атмосфера на 5 10
атмосфера на 5. 10
Була у Львові декілька разів 10
дуже сподобалась, атмосфера на 5 11
дуже сподобалась ,атмосфера на 5. 11
Криївка дуже сподобалась, атмосфера на 5 12
Криївка дуже сподобалась, атмосфера на 5. 12
Була у Львові декілька разів, Криївка дуже сподобалась, атмосфера на 5 15
Була у Львові декілька разів, Криївка дуже сподобалась, атмосфера на 5! 15
кухня 8
смачна 8
і 0
чекали -1
в 0
принципі 0
не 0
довго -1
довго. -1
кухня смачна 3
в принципі 0
не довго 2
не довго. 2
в принципі не довго 2
в принципі не довго. 2
чекали в принципі не довго 3
чекали в принципі не довго. 3
кухня смачна і чекали в принципі не довго 5
кухня смачна і чекали в принципі не довго. 5
Всім 0
ревомедую 2
рекомедую)))) 2
Всім рекомедую 4
Всім рекомедую)))) 4
дуже 4
смачно 4
смачно, 4
дуже 4
атмосферно 4
атмосферно! 4
;) 1
дуже 0
дуже смачно 4
дуже смачно, 4
дуже атмосферно 4
дуже атмосферно! 4
атмосферно 3
атмосферно! ;) 3
смачно, дуже атмочферно 4
смачно, дуже атмосферно! 4
дуже смачно дуже атмосферно 5
дуже смачно, дуже атмосферно! 5
Були 0
проїздом 0
цього 0
літа 3
літа, 3
хотіли 0
взяти 0
їжу 0
з 0
собою 0
собою... 0
Були проїздом 0
 0
цього літа 3
цього літа, 3
взяти їжу 3
з собою 3
з собою... 3
хотіли взяти їжу 0
взяти їжу з 0
їжу з собою 0
їжу з собою... 0
взяти їжу з собою 0
взяти їжу з собою... 0
хотіли взяти їжу з собою 0
хотіли взяти їжу з собою... 0
Були проїздом цього літа, хотіли взяти їжу 0
Були проїздом цього літа, хотіли взяти їжу з собою 1
Були проїздом цього літа, хотіли взяти їжу з собою... 1
Порекомендували 2
салат 7
с 0
телятиною 3
та 0
хачапурі 4
на 0
манагалі 2
мангалі. 2
Порекомендували салат 3
на манггалі 3
на мангалі. 3
салат с телятиною 6
хачапурі на мангалі 6
хачапурі на мангалі. 6
Порекомендували салат с телятиною 6
салат с телятиною та хачапурі 7
Порекомендували салат с телятиною та хачапурі 3
салат с телятиною та хачапурі на мангалі 10
салат с телятиною та хачапурі на мангалі. 10
Порекомендували салат с телятиною та хачапурі на мангалі 8
Порекомендували салат с телятиною та хачапурі на мангалі. 8
Персонал 0
все 0
чудово 6
і 0
швидко 4
зробив 0
та 0
спакував 0
замовлення 3
замовлення. 3
все чудово 25
швидко зробив 22
спакував замовлення 0
спакував замовлення. 0
замовлення 3
замовлення.  3
чудово і швидко 20
спакував замовлення 5
спакував замовлення.  5
чудово і швидко зробив 22
швидко зробив та спакував 22
зробив та спакував замовлення 10
зробив та спакував замовлення. 10
все чудово і швидко зробив 21
швидко зробив та спакував замовлення 22
швидко зробив та спакував замовлення. 22
Персонал все чудово і швидко зробив 25
чудово і швидко зробив та спакував 25
Персонал все чудово і швидко зробив та 25
все чудово і швидко зробив та спакував 25
чудово і швидко зробив та спакував замовлення 29
чудово і швидко зробив та спакував замовлення. 29
все чудово і швидко зробив та спакував замовлення 30
все чудово і швидко зробив та спакував замовлення.  30
Персонал все чудово і швидко зробив та спакував замовлення 30
Персонал все чудово і швидко зробив та спакував замовлення 30
Їжа 15
(запечена 10
картопля 11
з 0
салом 6
салом, 6
салат 20
з 0
бринзою 16
бринзою, 16
наливки 25
наливки) 25
реально 0
смачна 26
смачна, 26
порції 10
великі 20
великі. 20
(запечена картопля 20
з салом 6
з салом, 6
салом, салат 0
з бринзою 30
з бринзою, 30
реально смачна 35
реально смачна, 35
порції великі 25
порції великі. 25
картопля з салом 15
картопля з салом, 15
салат з бринзою 50
салат з бринзою, 50
запечена картопля з салом 20
(запечена картопля з салом, 20
картопля з салом, салат з бринзою 32
картопля з салом, салат з бринзою, 32
(запечена картопля з салом, салат з бринзою 36
(запечена картопля з салом, салат з бринзою, 36
картопля з салом, салат з бринзою, наливки 40
картопля з салом, салат з бринзою, наливки) 40
запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки 42
(запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) 42
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки 42
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) 45
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) реально смачна 50
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) реально смачна, 50
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) реально смачна, порції великі 50
Їжа (запечена картопля з салом, салат з бринзою, наливки) реально смачна, порції великі. 50
Ціни 1
помірні 5
помірні. 5
Ціни помірні 10
Ціни помірні. 10
Цікавий 20
антураж 0
в 0
самому 0
закладі 0
закладі. 0
Цікавий антураж 6
в самому закладі 0
в самому закладі. 0
антураж в самому закладі 10
антураж в самому закладі. 10
Цікавий антураж в самому закладі 11
Цікавий антураж в самому закладі. 11
Єдине 0
що 0
не 0
раджу 5
— 0
фірмова 2
страва 0
пів-метра 0
ковбаси 0
(за 0
смаком 0
нічого 0
особливого -1
особливого, 0
а 0
кількість 0
велика 6
— 0
її 0
реально 0
з'їсти 1
компанією 5
в 0
3-4 0
людини 0
людини). 0
не раджу -3
раджу 3
раджу — 3
фірмова страва 4
пів-метра ковбаси 6
нічого особливого -1
нічого особливого, -1
кількість велика 2
велика 3
велика — 3
реально з'їсти 2
з'їсти компанією 3
3-4 людини 0
3-4 людини). 0
не раджу -2
не раджу — -2
страва пів-метра ковбаси 5
 0
реально з'їсти компанією 9
 0
раджу — фірмова страва 11
фірмова страва пів-метра ковбаси 15
з'їсти компанією в 3-4 людини 15
з'їсти компанією в 3-4 людини). 15
раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси 25
кількість велика — її реально з'їсти 25
реально з'їсти компанією в 3-4 людини 25
реально з'їсти компанією в 3-4 людини). 25
Єдине що не раджу — фірмова страва -2
не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси -8
кількість велика — її реально з'їсти компанією 25
Єдине що не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси -10
велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини 15
велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). 15
страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика 10
нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією 4
кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини 16
кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). 16
фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика 10
раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика 30
не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика -13
страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти 10
фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти 15
страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією 15
Єдине що не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика -5
фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією 20
раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти 20
страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини 25
страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). 25
фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини 25
фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). 25
раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини 30
раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). 30
не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини  -6
не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). -11
Єдине що не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини -10
Єдине що не раджу — фірмова страва пів-метра ковбаси (за смаком нічого особливого, а кількість велика — її реально з'їсти компанією в 3-4 людини). -9
19 0
вересня 0
2015р 11
2015р. 11
був 0
в 0
італійському 0
дворику 0
дворику. 0
19 вересня 6
19 вересня 2015р 6
19 вересня 2015р. 6
в італійському дворику 10
в італійському дворику. 10
19 вересня 2015р. був в італійському дворику 1
19 вересня 2015р. був в італійському дворику. 1
Чекав 5
поки 0
підійде 0
будь-який 0
офіціант 0
півгодини 0
півгодини, 0
хоча 0
ті 0
хто 0
прийшли 0
(відвідувачі)пізніше 0
до 0
них 0
офіціанти 0
підійшли 0
раніше 0
раніше. 0
будь-який офіціант 0
підійде будь-який офіціант 1
офіціанти підійшли раніше 10
офіціанти підійшли раніше. 10
до них офіціанти підійшли 1
Чекав поки підійде будь-який офіціант півгодини -28
Чекав поки підійде будь-який офіціант півгодини, -28
прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше -20
прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше. -20
ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше -20
ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше. -20
хоча ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше -20
хоча ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше. -20
Чекав поки підійде будь-який офіціант півгодини, хоча ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше -30
Чекав поки підійде будь-який офіціант півгодини, хоча ті хто прийшли (відвідувачі)пізніше до них офіціанти підійшли раніше. -30
Обслуговування 0
- 0
незадовільне -6
незадовільне!!! -6
Обслуговування - незадовільне -10
Обслуговування - незадовільне!!! -11
Ходили 0
з 0
друзями 20
сюди 0
сюди. 0
з друзями 25
сюди 0
сюди.  0
Ходили з друзями 20
Ходили з друзями сюди 6
Ходили з друзями сюди.  6
Не -1
сподобалося 10
взагалі 0
взагалі. 0
Не сподобалося -11
сподобалося взагалі 16
сподобалося взагалі. 16
Не сподобалося взагалі -50
Не сподобалося взагалі.  -50
Коктейлі 15
роблять 1
практичного 0
з 0
самого 0
льоду 0
льоду, 0
пили 0
колись 0
лід 0
за 0
100 0
грн 3
грн, 3
а 0
тут 0
таке 0
подають 0
подають! 0
Коктейлі роблять 6
100 грн 25
100 грн, 25
подають 0
подають!  0
з самого льоду -26
з самого льоду, -26
за 100 грн 0
за 100 грн, 0
тут таке подають 0
тут таке подають! 0
лід за 100 грн -32
лід за 100 грн, -32
Коктейлі роблять практичного з самого льоду -50
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, -50
пили колись лід за 100 грн -45
пили колись лід за 100 грн, -45
лід за 100 грн, а тут таке подають -20
лід за 100 грн, а тут таке подають! -20
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, пили колись лід -50
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, пили колись лід за 100 грн -50
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, пили колись лід за 100 грн, -50
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, пили колись лід за 100 грн, а тут таке подають -50
Коктейлі роблять практичного з самого льоду, пили колись лід за 100 грн, а тут таке подають!  -50
Хамське -30
ставлення 0
до 0
клієнтів 0
клієнтів. 0
Хамське ставлення -45
ставлення до клієнтів 6
ставлення до клієнтів. 6
Хамське ставлення до клієнтів -50
Хамське ставлення до клієнтів. -50
В 0
такому 0
закладі 0
таке 0
не 0
може 0
буди 0
буди, 0
вони 0
обговорюють -1
і 0
сміються 20
з 0
клієнтів 0
клієнтів. 0
вони обговорюють -6
в такому закладі 0
обговорюють і сміються -17
вони обговорюють і сміються -17
обговорюють і сміються з клієнтів -20
обговорюють і сміються з клієнтів. -20
вони обговорюють і сміються з клієнтів -22
вони обговорюють і сміються з клієнтів. -22
В такому закладі таке не може буди -11
В такому закладі таке не може буди, -11
може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів -10
може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів. -10
не може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів -15
не може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів. -15
В такому закладі таке не може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів -26
В такому закладі таке не може буди, вони обговорюють і сміються з клієнтів -26
