Заклад залишив неприємні відчуття. Спочатку чекали хвилин 20 доки хтось підійде до нашого столику і прийме замовлення. Підійшла приємна дівчина,яка з приємною посмішкою відразу прийняла замовлення, не встигши відійти від нашого столику почала розповідати своє обурення,що ніби на неї всі накинулися з цим замовленням своїм колегам,які щойно підійшли. Нехай адміністратори закладу краще добирають персонал, або слідкують, щоб на кожному поверсі були певна кількість офіціантів. Їжа була несмачна,недосолена і ціни значно завищені. Плюс до всього вище вказаного у наш рахунок дописали зайві позиції, які ми не замовляли. ПРОСТО ЖАХ. ВАМ МАЄ БУТИ СОРОМНО ЗА ТАКЕ ПОВОДЖЕННЯ З КЛІЄНТАМИ.