Анюта Євдокіменко, 13.09.2015
З нами сталася неприємна історія в одному з цих ресторанів в Одесі, все починалося добре, ми трохи змучені з дроги зайшли в ресторан ПУЗАТА ХАТА, обдурили нас вже на кассі, молодий касир збільшив кількість порцій майже зі всього що ми взяли,якби ми випадково не помітили в чеку неправильну, збільшену кількість порцій , нас обрахували на 60 грн ,сумма невелика, але всерівно ,добре що ми помітили вчасно!!!Пізніше прийшов кассир,який нас обдурив вибачився і попросив чек, згодом забрав його. Щоб такого з вами не сталося,прислухайтесь до моїх порад:
№1 Слідкуйте за поведінкою кассира ,коли розраховуєтесь
№2 Дивіться щоб гроші кассир клав саме до касси 
№3 Слідкуйте щоб кассир видав вам чек , перевіряйте сумму в чеку, і кількість порцій яку ви взяли, і яка зазначена в чеку!!!
№4 Якщо вам щось неподобається, одразу виклийте адміністратора .