1.Гость, 18.09.2015  
2.Дивно читати стільки негативних коментарів.
3.Як для на мене то для студентів це досить оптимальний варіант. Ціни не дуже "кусаються", страви досить не погані, звичайно персонал не завжди привітний настільки наскільки б хотілось, проте особливих претензій немає. Отруєнь чи поганого самопочуття після відвідування ПХ не було.
4.На рахунок чистоти то варто було б частіше прибирати туалети і якомога ретельніше, бо складається враження, що це робиться "на відчіпного". 
5.На найвищу оцінку заклад не заслуговує, але на 8 з 10 цілком.